programmet presenteras av mig advokat
Marcus Lodin på Advokatfirman
brottsbyrån
är du misstänkt eller utsatt för brott
tvek inte att slå mig en
[Musik]
signal Varsågod då klagen Ja tack jag är
s närda vi presenterar oss för varan
utanför Så du vet ju att jag heter Per
Erik rinsell och är åklagare och vi har
ju bett dig komma hit och berätta eller
er komma hit bett er komma hit och
berätta om en händelse som var den 14e
eh september i år och jag tänkte
egentligen att jag kommer att ställa
ganska ganska öppen fråga till dig där
Jag ber dig först försök tänkta tillbaka
även om det är jobbigt försök tänkta
tillbaka vad var det Vad hände den här
kvällen
min man och jag var hemma kom från
jobbet och
eh och så sa jag Ja men jag går tillbaka
och kollar i på SL Vilken tid kommer
tåget till djurbro Jag går tillbaka till
sovrummet
och så ser jag lampan rollgardinen är ju
neddragen
eh från sovrummet så ser jag att lampan
tänds ute och så hör jag någonting
eh några ljud så jag tittade ju lite
bakom
gardin och såg
två två figurer två barn upplevde jag de
som som hade lö på sig det påminde mig
faktiskt om när vi får barn som som som
ringer på dörren när det är Bus eller
godis de mumlade någonting och de de var
lite hög
Juda så jag tänkte ja V Vad är det här
för något de hade luvor jag såg ju de
bakifrån det var ju något konstig Vem är
som kommer nu så sent tänkte på dottern
Men nej det kan inte
stämma
så jag håller i min
telefon och börjar gå från
sovrummet och så hör jag bara att hon
börjar
banka alltså det var ju det var ju inte
vanlig utan jag tror att de bankade med
med
pistoler jag sätter mig bara på huk
mellan vid karmen mellan sovrummet och
ytterdörren och så tänkte nej det är
någonting som inte stämmer de där
luvorna tänkte jag de de skrämde mig
mest och så hör jag min man Emir säger
från vardagsrummet Vem är det han är van
att vi öppn men jag tänkte Alltså det är
ingen som kommer hem till oss efter
efter nio utan att ringer då och så
kommer han från vardagsrummet och jag
Jag sa till honom bara vi får inte öppna
det är någonting sumt tänkte jag och som
tur så öppnade han inte för att han
brukar ju öppna och varför ska vi inte
kunna öppna Alltså vi har ju bott i
huset i 23
år och i samma väva så börjar de skjuta
dörren spricker
och alltså vi får ju panik båda två Jag
går ju mot vardagsrum mot sovrummet Han
börjar dra mig mot
toaletten
Ja Ja
Mm
sen så ringer vi eller han säger till
mig ring till polisen Jag håller i och
han serer att jag håller i telefonen Jag
kan inte numret jag börjar ringa slå 114
14 han säger
112 Och så står vi i toaletten då
svarade polisen eller de svarade och så
där du
Eh jag tänker så här
eh du beskrev att du var inne i
sovrummet och du såg att ljuset tändes
Eh alltså jag förstår dig rätt Var
någonstans är det ljuset tänds det är
när man kommer in eh vid grinden så är
det en lampa ovanför och den känner av
Ja då förstår jag och när du tittar ut
och du säger att du ser två barn utanför
var står de då de står ju vid de drar ju
just det Det var det kanske jag glömde
nämna att jag hörde ju att vi har ju en
en inglasat ingång och det är som allt
andar och så hör jag hur de öppnar Mm
men som tur så var den öppen i och med
att dottern har inte kommit hem Vi
brukar ju stänga det på kvällen men det
var ju öppen för att hon skulle komma
hade det varit stängt då skulle de inte
kunna öppna det för att det finns ingen
handtag och det är många som inte känner
till att man ska bara dra i glaset då
skulle nog börja skjuta och jag ligger i
sängen sängen är ju träffad mm
bäddmadrassen är ju skadat alltså det är
ju helt siden så det var Det var rent
tur också där att det var ju öppen M
Plus att
vi att vi
hade alltså ofattbar alltså det var ju
det var ju tur att vi flyttade på oss
min man och jag hela tiden hade vi varit
i sovrummet då skulle vi bli
skjutna så
det Ja jag vet inte Vi hade riktiga
ängel Ja med oss och jag tänker så här
då Nu har du beskrivit att de de de hade
dratt undan så de kom in genom den här
glasdörren när de bankar på eller jag
ska fråga sen när du då ser dem står de
vid er ytterdörr då eller Var står de
någonstans eh de står de står ju
vid när jag hörde eller när jag såg ju
mm att alltså när jag kände att lampan
tänds när jag tittade då var de precis
utanför sovrummets fönster men det är
ingången i den här ingången eller till
ingången till huset så de först Jag såg
ju de där medans jag får ju panik eller
jag går ju mot Jag tänkte gå ju till mot
mot Emir vardagsrummet Mm och då hörde
jag att de kom in mm i den här ingång
ingången byter dörren Ja och då är de
inne och bör jag banka på dörren Mm så
det är dörren de bankar på de bankar ju
på dörren inte på allt en dörr Nej Och
du sa att du du uppfattade de bankade
hårt och du tänkte att det kanske var
pistolerna de bankade med det måste vara
någonting Det var inte vanlig Nej vanlig
alltså ljud Du nämnde också Du sa att du
uppfattar att de De lät De pratade lite
grann om jag förstod det rätt precis och
det det det alltså som de mumlade
nej när de knackar
på ropar de någonting Eller säger de
någonting då
ehm Nej ne Jag minns inte vet du jag Nej
jag minns inte Jag minns inte om jag
trodde att jag gick in i sovrummet helt
alltså och Nej det var ju så det var jag
var i chocktillstånd så att jag jag jag
hörde ingenting att nej
och sen har jag förstått dig rätt som
att du får bekräfta om jag har fattat
rätt att du var inne i sovrummet först
men du går ut ur sovrummet ut mot hallen
och Emir Han var i vardagsrummet och
kommer också ut mot hallen M precis när
de börj alltså när de första skotten
kommer vad eller första skottet kommer
kan du försöka beskriva vad du och Emir
så så noga du kan
hemifrån er Jag är Jag är kvar vid
karmen Ja där och Emir står ju för att
toalettdörren är ju precis bakom och han
står ju där
och ja kan man säga att det är några
meter från varandra Du och ja vi men det
kanske en meter en meter eller en och en
två meter Max alltså inte ens så Nej det
måste vara en meter ifrån varandra han
kom ju precis Ja och så så börjar de
skjuta
Mm Och när när de börjar skjuta Kommer
du ihåg hur hur reagerar ni då Eh
springer ni lägger det ner vad gör ni
Jag var ju på väg då vet jag att jag var
på väg mot sovrummet för att det är ju
samma Det kan man säga det är bara
dörren som som som är iväg där Eh jag
vet att jag Jag tänkte ska jag hämma mig
under sängen eller Och så så i i samma
med det så så drar Emil mig mm mot och
så säger vi ska till toaletten säger han
Mm Mm jag
förstår och han bor du skrika han han sa
ju
Ja vad håller ni på med och ja så där
idioter eller jag vet Jag minns inte
exakt men jag vet att han Ja sa
någonting till dem
mm jag förstår och du du har ju
beskrivit redan lite grann du sa att du
Uppfattar det som att det var två barn
och de hade huvud uppdragna mm Har du om
du försöker tänka Finns det någonting
mer du kan beskriva dem utseendemässigt
längdmässigt klädsel mässigt någonting
de var ju alltså de var inte långa jag
när jag när jag serer att de var korta
då tänker jag på våran son som är 193 mm
lång och då tänker jag Ja de är korta de
var inte så så långa nej Mm Och vad om
du försöker sätta ord på vad det är som
gör att du uppfattar att de är barn V
Vad är det som gör att du tänker så
längden och figur alltså och och det att
de puttar på varandra alltså själva
eh kroppsspråk kanske eller ja om jag
förstod det rätt så Såg du de bakifrån
när du såg dem Mm precis
M sen har du varit inne på det men du
beskrev lite så att du blev chockad men
om du försöker beskriva lite mer V vad
kände du när det här när när skotten
kom
ja jag trodde att det var Det var kört
för oss att nu kommer de att döda oss så
det var ju Mm För att ja Nej det
var Nej men det det påminner vi kommer
ju själva från kriget vi vi alltså det
är en traumatisk upplevelse som som man
har upplevt nu Mm som man har behövt
upplevt nu igen Mm så det är ju det är
fruktansvärt det går inte beskriva Jag
kan inte hitta ord och beskriva hur jag
känner det jobar jag alltså att man ska
behöva fly igen eller alltså är det Jag
har ju bott i Sverige i 32 år och kom
hit för att kunna leva normalt nu känner
vi att livet har
stannat och varför Alltså vad är det som
är så värt Nej att man ska behöva
uppleva det här och det är
fruktansvärt
du du var inne på det att er dotter
borde hem bodde hemma normalt precis och
er son Aldin Han bodde inte hemma då Nej
han bodde inte hemma sen maj månad Nej
Och det var vi som
valde så efter all hjälp innan vi fick
sa Det var inte bra men våran dotter
bodde ju hemma och vi har två dottrar
det står ju att alings familj består av
en syster Han har två stora systrar ena
syster äldsta syster är 33 år och hon
bor i sin egen lägenhet och den andra
syster eh flyttade ju tillbaka hem till
oss förra året eller augusti 22 och så
hon var ju på väg också att flytta ut mm
Men hon bodde ju och hon är ju
uppskriven på hon var ju uppskriven på
adress just det så tur att hon var inte
hemma då vet vi inte hur För att ja vet
vi inte hur vi skulle har gått nu Nej
jag får fråga dig om det för vi ser ju
att det finns ett sovrum på
bottenvåningen där där det gått in kulor
så finns det ju ett rum på övervåningen
också
där där det hade gått en kula genom
takkupan ungefär mm är det dotterns rum
då dotterns rum Okej Ja det förstår jag
precis
mm och sen så Så du har ju hört mig Säga
det att det har varit lite oro runt Alin
innan det det du det känner du Det
stämmer eller
Eh ja det var det M Det var det enligt
Eh ja enligt polisen så var det lite
precis precis och Alin var inte hemma
sista tre åren så han var ju
Eh ja Han var inte hemma nej och jag har
förstått att han vas utomlands Eh nej
från maj är han utomlands från maj är
han utomland Ja ja men tänk det så så
var han placerad eh enlig Socialtjänsten
och Absolut Jag tänkte från maj så är
han utomlands och det har ni precis
tyckt var en bra lösning för att precis
precis stötta honom om man säger så Ja
precis
mm du Jag stannar där tack så mycket Ja
tack för tack så mycket Gabriela
Malmborg Vill du ställa frågor
Ja tack Eh jag tänkte börja med att
fråga dig senida om det jag sa tidigare
idag Var det någonting av det som jag sa
som var felaktigt på något sätt eller så
eller stämde det Det stämde Mm Och hur
känns det för dig nu att att vara här
om den kontakten också Jo men det har vi
fortfarande faktiskt Vi har ju haft
kontakt d Det tog ju tid innan de hörde
av sig Men
eh vi de de enligt de så ska vi inte bo
hemma Så vi Fi men vi fick ingen hjälp
alltså de Vi fick inte de har inte sagt
Ni kan ju bo här eller där utan Ja vi
tycker inte att ni ska bo hemma Vi
tycker att ni ska åka från
Sverige
så de kunde inte garantera någon
säkerhet för oss Nej för du Du har nämnt
för mig att det fanns en kortsiktig och
en långsiktig plan Kan du berätta lite
om det de alltså de frågade om vi hade
tankar att flytta utomlands helt och
hållet permanent Eh ja långsiktig plan
kortsiktig var ju att vi har ni
möjlighet att åka nu och det det hade vi
och det gjorde vi då åkte vi
mm utomlands Mm Och det gjorde ni ganska
snabbt och eh ytterligare tillfällen vi
har G in ett kvitto eller ett underlag
för en resa men det har varit andra
resor också prec precis vi åkte ju först
åkte vi 21 september
eh och sen åkte vi
i oktober
igen alltså det var ju det var ju
fruktansvärd situation alltså att
man efter skjutningen säger polisen till
oss att vi ska Vi ska inte vara kvar i
huset då åkte vi till våra vänner var
där Vi har inte ens sovit på morgonen så
alla vi tre ska till jobbet alltså man
är ju bara chockad och vi kan inte
acceptera att vi kan inte leva
normalt så och enligt polisen så sa de
Ja så småningom så kanske den dag sa de
till oss också Ja men det är ett hus ni
kan ju kanske komma tillbaka sen dagen
efter så säger de nej nej nej ni ska
absolut inte bo hemma och och Nej det
vågade vi inte
alls prime.se
Ja och Eh jag förstår att det var
väldigt omtumlande men precis där i
början Hur var det med jobbet där Gick
ni till jobbet eller hur såg det
ut ja Jag gick till jobbet men jag
eh Jag tog ju semester också i och med
att jag hade ju jag kunde ju sjukskriva
mig alltså jag var inte jag kunde inte
koncentrera mig eller någonting så jag
tänkte jag hade ju sex veckors semester
sparande i och med att jag blev ju sjuk
förra året Och
opererades Och då tänkte jag Då tar jag
semester istället så tog jag några
semesterdagar också men på jobbet alltså
det är
ju ganska krävande jobba som eh
butikschef och personal också som s jag
var anledningen till
det Ja det är för att jag tänkte då då
Får jag mer betalt om jag tar sjuk om
jag sjukskriver mig Jag får inte lika
mycket betalt i och med att jag hade
mina sparade dagar
så så tog jag ut
semesterdagar
mm just det Och om vi går in mer på ditt
mående då du har du har ju gått igenom
lite nu hela tiden när du har pratat och
så Men kan du beskriva mer Hur just den
här händelsen har påverkat din
vardag det påverkade på det sättet
att att jag lever inte mitt liv
längre att man att man kän sig
otrygg kan inte sova koncentrera
mig Jag är fortfarande sjuk efter min
sjukdom Så det har bara blivit värre nu
känns det
som känner mig hemskt all så liten
förstörd
som jag sa det Det är svårt att beskriva
hur man känner sig
Alltså känner att jag
nej att jag är inte samma person som jag
var ja Jag vet inte mm vi kan inte umgås
med våran våra döttrar på samma sätt De
kan inte vi kan inte vara i vårt hus Vi
kan inte umgås med våra vänner och
släktingar Alltså det Det är inte samma
liv man har som man hade verkligen
inte mm och jag visade ju ett läkarintyg
som du har fått en sjukskrivning viss
tid och då stod det under Medicinsk
behandling så står det lugnande och sen
Fick du en remiss till psykolog Ja
precis jag fick ju Skriv ett skrivet
lugnande medel och och det Mir och jag
fick sömn medel också Du fick också sömn
medicin mm Var det någonting som som du
valde att ta eller hur hur såg det ut
med lugnande medicin och som medel Var
det någonting Ja man alltså det är
ganska ofta jag behöver vi båda behöver
ta och nu säger du i presen så det är
fortfarande så att du behöver ta Ja
precis Kan fortfarande inte sova och Nej
alltså jag Ja det är en trauma alltså
som som går inte beskriva som Emil sa ju
när man var i kriget då visste man
vilken sida man ska vara försiktig och
rädd mot men här vet man inte
det det vet man inte verkligen så det är
ju det är rädsla hela tiden alltså
Jag är rädd för mina döttrar också Och
alltså Det är
hemskt
Mm och sen så träffade du psykolog vid
tre tillfällen precis och den Vad rörde
den
kontakten Förlåt vad sa du om
Eh den kontakten jag antar att den rörde
den här situationen Ja precis precis och
hur du ska bearbeta kanske Eller ja
precis
eh man serger enda enda sättet är ju att
man måste ju bearbeta det och Och så gav
han mig några tips och så där och men
men det blir svårt det blir svårt att
bearbeta verkligen
Alltså det kändes som att en dag så
kanske blir bra men nästa tre dagar är
ju hemska
och
ja mm
eh och sen så vet ju jag då att det är
du som egentligen haft kontakt med med
folk som även om det blev nu så då att
det hamnade på eh emirs enskild anspråk
så det är du som haft de kontakterna
helt enkelt ehm och eh det var ju saker
som förstördes så kanske kan börja med
och och berätta kring det Vad Hur såg du
ut hemma och er efter den här händelsen
Ja det var Ja det var hemskt Det var hål
överallt
och ja så det var glas i
hallen utanför också all thander det var
ju glas där och nej det var Det var
hemskt att vara där inne och komma Vi
kom ju eh efter tre dagar fyra dagar och
skulle hämta medicin emirs medicin och
vissa saker och så gick vi in med
polisen och Nej men det var Det var
hemskt Verkligen mm och jag har också
skrivit i mitt enskilda anspråk eller
vårt enskilda anspråk där att det var
flera saker som gick sönder bland annat
kylskåp och precis dörrar och fönster
och altern dörr ytterdörr fönst väggar
eh baddmadrass
påslakan kudde till och med alltså ja
och OP våningen också h stt mm och och
jag sa ju sak om
ställningsväv olag då att de inte ville
Ehm ja men komma hem till er för att
göra den här besiktningen och inför att
de skulle eh bevilja er viss ersättning
och så och sen så fick jag ju också där
en fråga kring mellanskillnaden där
också Jag tänkte du får förklara lite så
att det inte blir fel exakt hur den
kontakten såg ut precis eh Folksam säger
att
eh med tanke på omständigheterna så så
kan vi inte skicka en entreprenör till
er och eh göra besiktning Nähä okej då
frågade det har ni ändrat på villkor
eller Nej alltså det är
ju Ja det är råd Vi har fått och så där
Mhm Okej då får ni anlita eget företag
eller något någon företag och det gjorde
vi och det som som företaget har gjort
som kost förslag då Det tyckte Folksam
eller handläggare på Folksam att
eh till exempel etablering och det är ju
att man ska flytta på möbler
eh är en kostnad och att de tog ju också
betalt för extra säkerhet för att det är
inte många företaget som ville komma eh
och Besikta och ta jobbet på sig och det
kontakten eh och vad vad sa de någonting
kring till dig då kring eh emirs företag
som han hade hans bilfirma vad sa de om
det precis eh Han frågade mig Kan inte
din man låsa in sig
eh medans han jobbar och det kan man
inte jobba med kunder och låsa in sig
Det är inga kunder som kommer och ja
till en en stängt
verkstad så så till
slut var han tvungen att lägga ner sin
verkstad efter 21 21 år för att det gick
inte speciellt när vi fick veta sen att
det var någon som hade ringt Emir något
nummer som var konstig
också Mm Och när var det som det
beslutet fattades Kan du komma ihåg det
24 oktober stängde han ner verkstad Mm
prime.se och och då sa han också upp i
samband med det då hyreskontraktet då
Precis avtalet var ju till sista
december 2023
eh och
sen skulle han tömma verkstaden och han
var ju sjuk och det gick inte Och då var
vi tvungna att förlänga en månad eh hos
företaget och då fick vi betala 25000
eller 23000 någonting hyra för januari
månad januari månad 2024
Mm just det och Eh kan du berätta hur
hur har du upplevt att enem mirr har
påverkats av det
här Ja
det Han mår inte
bra Han sover inte på Han sover Vi sover
inte båda men han han kan vakna mitt i
natten och kan inte somna
om han har ju haft hjärtproblem för 10
år Han har ju haft hjärtinfarkt så det
Det här har ju inte gett någon bättre
att han mår bättre utan såklart vara
sämre Han kunde inte han kan inte
koncentrera sig som man serger klump i
magen hela tiden fruktansvärd
känsla
mm
så Det har tagit
på på honom också såklart
och och jag läste ju upp från hans
journalanteckningar att det fanns
suicidtankar och sånt är det någonting
som du har märkt av på något
sätt alltså
jag jag V han inte prat om det nej Eh
Men då har inga fler frågor till dig
senida Tack så mycket Anton Sundberg
Vill du ställa frågor ingen fråga tack
inga frågor F siga Har du någon fråga Ja
tack någon kort fråga bara så jag
förstår saker Rätt
ehm du du du har beskrivit den här
händelse jag ska inte be dig beskriva
den igen Jag ska bara säga att jag har
antecknat vissa saker korrekt eh du du
såg två barn utanför och jag antecknar
att de mumlar något och
e puttade på varandra de här barnen Ja
precis alltså det på det är svårt att
att förklara men alltså det påminner mig
om att när när man hör att barn springer
mot eh ingången till exempel som när de
springer vid påsk eller vid hallowen
eller Eh Det var Det var så jag upplevde
att att de de var barn de var korta som
jag sa Eh Men när jag ser korta så de de
kan vara 1 75 också och så jag tycker
att de är förstår men du hörde inte vad
som SAS men någon form av diskussion
pågick mellan dem i alla fall PR de
mumlade någonting Mm Mm Och då Det
kändes som att de puttade För att när
jag kollade eh när jag tog bort gardinen
det var ju kanske två tre cm När jag
kollade så såg jag ser ju dem Jag ser
dem och så ser jag
att som att
de alltså att de ska komma överens Vem
är som ska komma till först i dörren mm
dit till dörren eller någonting sånt i
alla
fall Såg du vem det var som knackade Nej
vi kan inte se det för att vi har ju vad
heter det
Eh glaset är ju skimrat Alltså man ser
inte nej Såg du något vapen
Nej sen tänkte jag fråga om de här olika
kostnaderna som ni har haft bara ser som
jag förstod rätt ni flög iväg utomlands
Jag ska inte fråga var eller så eh utan
förstår jag det rätt att ni flög
utomlands på uppmaning av polisen att
polisen tyckte att ni skulle flyga utom
det skulle vara bäst för oss och fly och
lämna landet Okej
eh sen Vad gäller det här arbetet som
UTV hemma hos er för förstår jag det
rätt att försäkringsbolaget tyckte att
det här eh kostnadsförslaget som hade
lämnats från företaget inte var rimligt
Mm precis De tyckte att en del av
kostnaden var ju
eh för hög Som Som till exempel när det
står etablering så så menades de att man
ska ju flytta på möbler Mm eh medans man
ska måla för att man var tvungen att
måla om
väggarna Vad pratar vi om för Summa som
de tyckte var orimlig vet du det Eh det
som vi fick Vad hade försäkringsbolaget
tyckt var rimligt Fick ni någon sån
förklaring total kostnader menar du
Eller ja de tyckte ju det här var
orimligt Ja 28.000 tyckte de att det var
det var för mycket men då fick vi
200.000 så 48.00 är ju det som de tog
bort det den där etablering och där är
det säkerheten att företag tagit betalt
för att de tar ju risken också och
kommer hem till oss okej Så
försäkringsbolaget gjorde bedömning att
den summan de betalar ut Det är rimligt
Det är ett rimligt belopp precis Okej
sett som vi fick inte Vi har ju ollys
Vall försäkring men ollys
fallfälla den här händelsen för att
andra inte ville eh de tog ju alltså det
är ju en som de säger det är säkerheten
också som de tar betalt för som to extra
betalt på grund av risken eller vad man
ska säga mm
Okej Har du någon uppfattning vad det
här extra är som de tog för den här Eh
hur mycket extra de tog för tror det var
kanske fem
5000 inklusive moms tror jag det är en
gissning då att Ja jag tror det Mm jag
kan kolla det finns ju kanske någon
kostnadsförslag
kvar eh sen hade jag en
fråga Jag tror att åklagare nämnde det
inledningsvis
att er sons bostad har varit utsö för
fler anlagda bränder
tidigare eh du behöver inte nämna några
adresser överhuvudtaget vill jag bara
säga Min fråga är bara är det är avses
det då djupen ilen 317 eh våran son har
aldrig haft något annat boende förutom
hemma hos oss och jag har reagerat också
på flertalet
Eh vad heter det flertal bränder som vi
känner till Vi har fått en polisanmälan
på det och det är strax efter den här
händelse och det är 4 Oktober och jag
frågade ju
eh Frida igår också vad vad menas med
det här eh Hon undrade ju också så Nej
det var bara ett en gång Och det ska ha
hänt efter den här Ja det är 4 oktober
okej Mm
precis det var mina frågor tack tack så
mycket frågor Jag har ingen följdfråga
tack Jag är nöjd visel Abdalla Vill du
ställa
frågor har för närvarande inga frågor
men det kan eventuellt bli frågor på
måndag Tack Mm ja Jag har inga frågor
men ja tänkte göra en upplysning sen
bara Ja men då kan vi avsluta förhöret
först om inte finns fler frågor
Varsågod och då F klagan börjar med att
ställa frågor eller är det du som ska
ställa Ja varsågod Hej Hej Eh senida har
ju berättat om den här händelsen men jag
tänkte att du också skulle få berätta
vad du minns om det här Och jag tänkte
att du skulle få berätta då med egna ord
och sen kanske jag ställer lite frågor
tist så jag gick upp eh och gick mot
sovrummet och genom h jag såg henne eh i
vid eh dörren i sovrum hon satt ner och
vinkade att jag öppnade inte du vet Och
då märkte jag att till någonting Kom du
vet så jag rå in till dåren du vet Och
sen bör jag hörde först glaset på dörren
Du vet jag håde inte skott jag hde bara
som h kasta sten eller någonting Jag såg
glaset Hon försökte gå in i i sovrummet
och jag drog henne mot
toalett be hen ringa du vet polisen du
vet hon tryckte på telefonen Jag sa ring
1002 du vet s när hon ringde det svarade
någon kvinna jag hde prata med henne
under den tiden Det var också Du vet man
hde du vet prime.se små stenar kastar på
vägar vet ja det vi blev beskjutna vet
så jag up plent också under kriget man
har inte skott då när man är beskjuten
om om om kommer någon kula i närheten
Man får bara den Man har inte
skott tyvärr
mm
eh och Förstod jag rätt att du var på
övervåningen först nej vi var Ja du var
där nere hela tiden upp vet Ja Okej eh
och sen när du hör de här knackningarna
var vad befann du dig då Ja vi var ju
henne Du vet Hon försökte gå in i så
rumet då drog jag henne mot toalett
mm jag satt mig ner du vet drog toalett
okej och är är det här i hallen då så
förstår du
Okej jag vet inte vad vad är dens
ängla håde om att vi vi inte beskjutna
när man kollar sen
vet vad gick kulen du
vet det var mirakel att vi överlevde
faktiskt mm så när du hör de här ljuden
som du beskrev som småstenar är det i
hallen hela tiden då Ja Och var det
senida någonstans Vi karmen brev med det
är precis det är inte så långt från
toaletten till sovrummet Det är bara
kanske meter Mm okej och sen gick ni in
till toaletten toalett Okej
eh och såg du några personer eh under
den här tiden nej
Eh mins här vad klockan var Nej nej
kommentera Nej nej Har du pratat med
honom om den här händelsen
Ja jag pratat med vill du säga vad han
har sagt då Nej Nej Okej tack då har jag
inga fler frågor Nej Tack så mycket
Gabriella Malmborg
Eh ja tack Vi får dela lite på den här
mikrofonen nu M Eh jag tänker att jag
ska fråga ungefär samma frågor som jag
ställer till eh sinaida kring ditt
mående kan Kan du beskriva dels I just
den här stunden när du drar in henne på
toaletten Vi kanske kan börja där Hur
hur kändes det för
dig v i den stund Jag tänkte Vad kan man
göra bäst att man överlever du vet jag
var kanske mer medveten än hon för att
jag varit i såna situation du vet jag
upplevt såna grejer inte
hon Och man försök era bästa miga sätt
Jag tycker att jag har gjort rätt i alla
fall Mm det visade sig att var rätt Mm
Ja det gjorde det ju verkligen Eh Men så
men vet du Du vet när sån händer Du vet
via blir panik du vet då man vill komma
ut eller någonting du vet då Då är man
öppet
men det är viktigt att man kan reagera
man
ser
de har lätt mig i
lumpen men jag tolkade som att du ändå
försökte Agera rationellt där på på
platsen och tänka ut lösningar och så
men hur hur har det påverkat dig efter
det här då när det kanske har smällt in
vad som har hänt hur hur har det
påverkat dig i din vardag då
Ja det försvann en trygghet som han hade
glädje
Jag vet inte om kommer
tillbaka och
sen men den arbetade du vet jag har haft
västar 20 år Du vet jag tänkte har Jag
har två tre år kvar till pension tänkte
driva vidare sista två tre året sen det
som har
hänt
det går inte beskriva
käns Nej kan du försöka beskriva hur Hur
kom du till det beslutet att du skulle
stänga igen och hur hur var just den
biten Sam tke du vet att man ska Lega
ner
TR fortfarande Jag är inte svalt det Det
är svårt för mig Du vet
efter 20 år Vi har haft ganska fin kon
krets du
vet jobbat ihop
nu nu nu Man måste göra om du vet borjan
från
början tredje gången
Mm
Mm och
[Musik]
eh det det framkommer också av ditt
läkarintyg att du fick vissa fysiska
besvär på grund av det här Ja du vet så
säva min arbete så man kan inte
koncentrera sig riktigt på arbete eller
Jag vill
inte
jobba med på grund av koncentration Jag
vill inte göra slarv jobb du vet det G
jag parera bilen du vet så det är också
risk för andra om man gör något
fel
Mm Mm
eh Det står också att om jag inte
fortfarande det en känsla Man där är det
här kramp i magen det det jag haft sen
händer den hela
tiden det försvinner en där när vi åker
lite utomlands efter två dag släpper
lite du vet Sen om man tänker komma
tillbaka det kommer tillbaka den
den känsla mm
ehm och sen så Hur hur skulle du
beskriva nätterna då Efter den här
händelsen
Ja sover dåligt vaknar
ofta
Ja Ja det står det står ju att du somnar
men att du att du vaknar och sen inte
kan somna om Stämmer den uppgiften det
står i läk Ja det stämmer inte men
ibland kanske det trot nå så man kan
sätt lite grann då man vakna
[Musik]
Mm just det
Mm Mm Jag har nå inga fler frågor till
digir mm Är någon av försvararna som
vill ställa frågor en enda fråga Ja
varsågod
eh på samma sätt bara så jag har
förstått det rätt Det som SAS innan om
du
kan bekräfta en uppgift det Vad gäller
din firma förstår jag det rätt att det
var polisen som uppmanade dig att inte
gå tillbaka till firman och arbeta Nej
jag måste låsa mig i firma h ska man det
är en bästad du vet folk ska komma in
och du vet det går inte att låsa sig och
jobba Du vet Nej Nej det förstår jag Men
jag jag jag tolkade en uppgift som
lämnas innan de må trät att på polisens
uppmaning så återvänder du inte till
firman det var polisen som gav Rådet att
inte det är korrekt ja ja bör ingen
säkerhet all min
plats Ja det var den frågan tack tack så
mycket visel Abdalla Vill du ställa
någon fråga Ja tack
Mm hej jag tänkte också på samma ämne
kring ditt företag kan du säga någonting
om hur resultatet såg ut för ditt
företag
alltså eh du måste prata med min Fro hon
sköter om V med ekonomi Mm jag tänker en
enskild firma så är ju det är ju din
ekonomi också Ja det jag med min fru
sköte om ekonomiska delen och eh
papper revisor så där okej Så du menar
att du har ingen ingen aning alls Ja hon
sköter allt prime och är det samma sak
för resultatet för
2022 ja på alla sen 20 år 21 år tillbaka
Okej Ja då får jag ställa de frågorna
till min fru tack
mm då avslutar vi förhöret vill du
ställa den
frågan igång och då lämnar jag ordet
till åklagaren varsågod Ja tack Ja danil
eh Per Erik rinsell heter ju jag
åklagare i det här målet och jag skulle
vilja fråga dig först hur du känner de
andra här i salen
eh Nej jag känner inte Jag känner inte
någon av dem Du känner ingen av dem har
du träffat någon av dem någon gång
Eh nej
Det sitter en kille här som heter Soran
Har du träffat honom någon gång
Nej i din telefon så finns det en
kontakt som heter Soran South Vet du vem
eh kallar honom Danny eller kallar du
honom något annat jag kallar honom den
mm Det finns Jag har Jag har läst
någonstans någonting att du skulle kalla
honom något annat yj eller yg
yg stämmer det ingen kommentar
nej
du Du sa att han har varit din vän ett
tag V när var det i tiden ungefär
Eh jag vet inte var det i
höstas Jag har ingen aning nej därför vi
har ju sett Vi har tittat era telefoner
och ni har ju en del kontakter i höstas
på olika
kanaler Är det någonting du min som gör
att att du minns lättare nej nej
Eh Armando killen som sitter här också
eh Han har ju det har han berättat själv
att han har ett signal olja som heter el
Hamilton El Hamilton Känner du igen att
du haft någ kontakt med Hamilton Nej Nej
Känner du igen Armando Nej
Nej Och den 14 september det är ju det
vi har pratat mycket du har ju suttit
och lyssnat Jag har ju pratat rätt
mycket Det har du hört och mina kollegor
Nej du hörde ju kanske målsäganden här
senida och Emir att två barn som de
uppfattade hade skjutit på dem är det
någonting du känner igen
ingen
kommentar om vi tänker bort eh Om det är
du eller inte Hur känner du hur tänker
du när när du hör de berätta hur hur
känns det Vad tycker du
Eh jag vet inte Nej jag frågade jag kan
säga jag jag har ju inte varit inblandad
i det här på något sätt men jag tyckte
det det var rätt fruktansvärt att höra
de berätta vad de har rat ut för hur hur
hur kände du
Eh jag V förlåt nu hörde jag inte vad du
sa jag vet inte Du vet inte
nej Har du varit nere i Jordbro den
14e ingen kommentar ingen
kommentar om jag säger så vi vet ju att
du var i jordbor som du blev Gripen i
nej V du berätta varför du spelar in
filmen jag Miss inte kommentar
nej Kan det ha att göra med att San V
säga Diner och GS skickar till dig eh
precis innan att du ska skicka en film
som visar alla alla vapnen ingen
kommentar
Nej efter gärningen så ser vi hur du
spelar in en film Och så säger du
ungefär så här Aina kom sekunden vi
började smattra eh de var där med en
gång ungefär
så berätta om
det ingen kommentar minns inte det Nej
för genom att säga så Walla eh eller
Jalla eller vad du de Aina kom sekunden
vi började smattra så får man ju ganska
tydligt intrycket av att men vi är det
två personer minst två eller flera och
då undrar jag var det två eller var det
flera personer som sköt Nej det var bara
jag Jag var jag hade sagt fel under
tiden du det var du menade egentligen
att du skulle säga jag Men så sa du vi
för att du misstog dig
Ja Varför säger du att Aina kom då för
det gjorde de ju inte ingen
kommentar är det så
att du är rädd för någon för att du
spelar in filmen för att försöka låtsas
att a kom avbröt för att ni klantade er
en kommentar för ni fullföljer ju inte
uppdraget ni gör ju inte det som ni var
tillsagda in
kommentar är du rädd för
någon
t Du har hört mig läsa upp en del
konversation
eh och då känner och då läs då har jag
först läst en hel del
om vilka kungar ni är och Vilka bröder
ni är och bror och ni är fantastiska och
så
det Känner du igen det Nej ingen
kommentar Nej sen när ni misslyckas så
är om man säger Det snällaste man säger
om er det är att ni är Horungar
Eh hur känns det ingen kommentar
Nej Har du blivit utsatt för
påtryckningar prime.se har någon
kontaktat dig och sagt att du som är 14
får ta på dig det här Nej ingen
kommentar mm ingen kommentar Du kan inte
ens säga att det inte har hänt utan du
vill bara inte kommentera
Nej vi har ju tittat du vet ju den vi
har tittat till din telefon rätt mycket
och där finns ju kontakter med dinero
det finns kontakter med el Hamilton Det
finns kontakter med mixtape Det finns
kontakter med eh
Danny eh Känner du igen meddeland Är det
någonting du vill kommentera nej
kommentar
Nej när det kommer ett meddelande som är
så många som möjligt inga barn Vad
tänker du att det innebär
ingen kommentar
Nej Kommer du att ge några kommentarer
mer om på frågor Jag svarar eh som jag
ställer nej nej då stannar jag där
tack Okej
Hej är det någon som vill försöka ställa
frågor då till Daniel måls
biträdet Ja de Jo det var inga frågor
Jag hör inte Nej tack
någonting Nej inte direkt faktiskt okej
med rättens tillåtelse då så tänkte jag
läsa upp Ja uret förhör mm då är det
första förhöret som hållits med danil
det finns på sidan 650 i huvudprotokoll
Mm det hölls den 15 september 1942
påbörjat då står det antecknat så här
Daniel så får du kommentera om du vill
eller inte Det står antecknat att du ska
ha sagt så
här berätta själv vad det var som hände
igår det var några som sagt till mig att
det fanns ett jobb man kunde göra sen
att jag skulle skjuta ett hus Minns du
att du har sagt så till
polisen eh
Nej kan det stämma att du har sagt så
till polisen om det står
antecknat jag vet
[Applåder]
inte sedan
men du du du minns inte det här
Nej Om jag frågar dig så här då vem var
det som fick det här jobbet eh ingen
kommentar
Okej
då tänkte jag läsa upp vad som står på
sidan 600 eh 651 andra stycket uppifrån
eh frågan är hur ger han kontakten Vi är
fortfarande första förhöret så läser jag
från andra meningen Jag vill helst inte
svara på vad kompisarna heter de har
inte varit inblandade det var jag som
fick jobbet kompisarna hörde det kommer
ihåg att du har sagt så här till
polisen Jag vet
inte kan det stämma att du har sagt så
här om det är antecknat av polisen
kanske jag kommer inte
ihåg
och på tala om det här Eh jag eller
vi minns du hur du uttryckte dig i ditt
första förhör om vem som sköt om det var
jag eller vi Nej Jag minns
inte återigen med rättens tillåtelse på
sidan 651 då är vi 1 T 3 fjärde stycket
uppifrån
mm tredje meningen in så läser jag
antecknat så här daniil Han skriver att
det finns ett jobb som du kan göra och
tjäna pengar du ska bara skjuta på ett
hus Jag tackar jag Jag tackar jag sen
nästa dag gör jag det jag gick dit och
sköt
dörren Minns du att du har sagt så till
polisen in kommentar in kommentar Kan
det stämma om det har stå antecknat så
ingen kommentar ingen
kommentar
då stannar jag där tack Mm Och då
ursäkta det var jag ber om ursäkt Nej F
så några fler frågor till bara en fråga
Ja
varsågod Hej Daniel rodden heter
jag Jag tänkte fråga dig
eh på samma tema som de här delarna ur
förhören som precis har lästs upp Vill
du svara på frågan om vad du uppfattade
att du hade fått för uppdrag
Alltså vad var det egentligen man skulle
göra Nej okej det lästes upp nu
någonting om att man skulle skjuta på en
port eller liknande Vill du kommentera
varför det är uttryckt så eller
antecknat att du har uttryckt dig så i
förhör Okej ja jag stannar där tack fler
frågor frå de klagar Ja det gör jag Och
jag kan säga att jag valde att låta alla
ställa frågor först innan jag väljer att
gå in och vilja spela upp delar m och
eftersom det då föredragits vissa delar
eh ur förhör så tänker jag göra så att
jag tänker att spela ett antal minuter
ur ett förhör och sen tänker jag ställa
frågor till det går bra Det går bra tack
Vilket förhör är det som då är det
förhör två det hölls den 3 eh november
2023 Mm eh och jag gör så här att jag ja
eh
ska bara få på så att ljud är med
här sätta det HT eller varit med om
någonting här ser man inledningar av
förhöret då som ofta på så här på på
barnförhör så blir det ju ser att det
finns en kamera där Ja Mm ja ursäkt Jag
har inte kopplat in mig Det är jag som
så
nu inleds det först ungefär fem minuter
med frågor om allmän karaktär så att jag
kommer lämna det och så tänker jag att
jag går fram bara för att visa på vilken
gärning ungefär som eller vilken gärning
som danil delges så att han han delges
ju han man förklarar vad det här handlar
om han delges ju inte misstanken Men man
förklarar vad han handlar om det är
ungefär fem minuter in det nu kommer jag
spela ungefär sex minuter
Ja berätta
mig
Mm det var väl det allra
viktigaste
Eh jag antar att du vet varför du är här
idag m
Mm Och varför är du här
idag och ska prata med mig Det är en V
heter det för skjutning i Jordbro mm m
Nu är det ju så här att att du är under
15 år och därför kan jag inte del dig
någon misstanke
mm Men om du hade varit över 15 år så
tänkte jag att jag ska läsa upp vad du
hade varit misstänkt för
då
Eh och då hade jag delgivit misstanke om
försök till mord genom att tillsammans
och samförstånd med andra planerat och
genomfört en skjut med skjutvapen mot en
fastighet på
djuprännan 22.22 på kvällen i Haninge
kommun och du hade även då blivit
delgiven misstanke om grovt vapenbrott
genom att i samråd och i samförstånd med
andra olovligen eller och upp en
innehaft flera pistoler och då hade
Brottet ansetts som grovt då det var
skarpt laddat och på allmän plats Och så
skedde då det här Brottet då
Eh
2309 14 september cirka klockan 2222 och
det är samma adress då på djurens sliden
317 i Jordbro Haninge kommun så hade det
låtit om du var 15 nu vet du ju det
då då vill jag att du med egna ord så
noggrant som möjligt berättar hela
storyn från
början
Eh jag kom själv inte ihåg så mycket Det
var ändå ganska länge sen Men jag kan
förklara det mest jag kan
eh så jag och min vän Vi hade suttit
någonstans och vi hade suttit och pratat
bara
sen så
hade jag hade gått bort Jag skulle gå
till en annan vän och vi skulle träffat
några och sen så gick jag hem efter det
men den här första vännen jag var med
han hade träffat någon Jag visste inte
det var någon som hade ett jobb ett jobb
Vad Vad innebär det ett jobb V någonting
han kunde gjort för pengar
Mm Mm och
eh vad tror du att det var för jobb sa
han vad det var för någonting du skulle
göra skjut Mm så det var den här
personen som satt på balkongen som sa
att du skulle skjuta någonting inte y
det var någon annan som hade träffat
honom och sagt till honom Nej Och sen så
sa eh yg han den där killen Han hade
sagt att att vi kunde göra det
här Hur gammal är den här killen
eh 16 tror jag Den som du satt och
pratade med den kanske 16 nej han som
jag var i balkongen med han var 16 15
runt där kanske jag kommer inte ihåg men
andra Den här andra killen som hade
snackat med yig han vet ju inte han vet
ju inte
nej har du varit där tidigare på den här
huset och så har du varit där tidigare
Eh ja alltså det är ju en det är ju Mitt
i centrum typ mm berätta hur det ser ut
där du
här så där tänkte jag pausa och så
tänkte jag Ställ höra med danil om danil
om du vill på något sätt kommentera det
som vi just har lyssnat
på
Eh nej för här pratar du om att du har
fått skulle få ett jobb en skjutning är
det riktigt en en kommentar och du
pratar om en vän som heter Dan och
kallas yg Har du någon kommentar till
det Nej jag undrar så här sitter du och
ljuger för polisen där
ingen kommentar
Nej då tänkte jag gå vidare och spela en
bra bit längre fram i filmen vi är på
Sid ungefär 23 24 minuter in i filmen
har du nå färlig sida på det Jag är
ledsen jag jag kan jag kan återkomma med
Nej kanske 500 me 700 me Mm Och hur
visste du att var det här bostaden låg
någonstans han hade sagt att den var där
Vem hade sagt den
ja
eh hade han varit där
förut jag tänker hittar man
det Det är inte mig Ni ska fråga Förlåt
Det är inte mig Ni ska fråga Nej du
menar att det är den andra killen men
liksom från det att du hittar ni tar
vars sin pistol då
Mm Beskriv hur ni går sen All så jag
följer bara efter han
mm springer efterhand sen hittar vi
huset knackar och skjuter du sa att ni
knack
berätta mer knackar och sen skjuter
knackar Vadå knackar man knackar på
dörren knackar på
dörren är det någon
hemma jag vet ingen öppn dörren all
förlåt ingen öppnar dörren ingen öppnar
dörren
chockad när du sitter i det här förhöret
hos Annbritt Bö det var ju din
förklaring förut Varför säger du vi den
här
gången ingen kommentar
nej
i övrigt så nej ja
eh Kommer du ihåg var ni kastade
pistolerna
någonstans Nej ingen kommentar är det
riktigt att Ni sprang genom en skog och
slängde saker Jag minns inte du minns
inte
Nej då tänker jag att jag tar några små
avsnitt till Mm får jag också flika in
med frågor än det det här stycket är
vill ha mina frågor på slutet Jag
ställer bara
frågan ser åklagar är lämpligt du
haren du har vi kanske kan ta det så då
om du har frågor Ni får gärna Hojta till
om det någon annan som har frågor men
vill du ta dina frågor nu kring det här
då Ja jag ställer mina frågor också
kring lite saker som har sagts i det här
stycket danil och det är upp till dig
som sagt vad du vill svara på och
kommentera Eh jag tänkte först fråga dig
om det här du fick frågan av Eh den här
förhörsledaren om knackningar på dörren
Mm Och så står det antecknat och vi
hörde nu att du ska ha sagt på på frågan
knackningarna minns du vad du har sagt i
det
förhöret du minns inte Nej jag minns
inte med rättens tillåtelse tänkte jag
då läsa upp på sidan 739 det är alltså
tredje förhöret som hållits med danil Ja
och det var också ett
barnförhör liknande förhållanden Ja
längst ner på sidan
739 så läser hade antecknat så här och
det ska vara ordagrant vad ni har sagt
Mm Och så säger förhörsledaren knackade
båda
på och så står det anteckn att du svarar
Nej det var
jag och förhörsledaren säger det var
bara du frågetecken Hur Men hur knackade
du jag bara knackade Ja Med vad med hand
du knackade med handen Ja och det är
säkert mm mm Kommer du ihåg att du har
sagt så till polisen Eh ja jag mins det
mm Han känner dig
Jah Vad har ni för relation du han som
jag var inte så nära vän med mig jag
kände Är det han som är med Det är han
yg va Det är yg Det är han som var med
dig vid huset mm mm
Så du menar att det är han då Danny som
han heter du vet att han heter Danny
eller hur jag kallar han Dan Dan kallar
du han mm
Ehm är det han som får reda på allting
Mm vad som ska hända Mm och av vem då Mm
det är det är ju han som har fått reda
bad Ja ni måste ju ändå prata med
varandra när man ska göra något sånt Han
hade bar farligt han hade bara sagt att
vi skulle få pengar och göra det Mm Men
jag visste inte hur av vem Nej Hur länge
Har du känt han inte så länge
typ ett halvår kanske ett
halvår och vilket område Bor han
annars Vem annars skulle göra
det Mm Och vad var blev ni upphämtade då
utav den här bolten i Larsberg Ja var
någonstans typ nära parken tror jag nära
Park
M Jag tror att vi kan stanna där och jag
har ytterligare någon fråga då till
dan Ja
Dan Hur är det med minnet nu nu då e
Danny yg
In kommentar det är ändå ett framsteg
för du tidigare mindes du inte men nu
har du ingen kommentar Varför vill du
inte kommentera
det helt enkelt Vi bar inte kommentera
det du väljer att inte kommentera det
Okej tack då stannar jag där
mm Är du nöjd så jag är nöjd Ja Finns
det fler frågor till Daniel Nej tack
ska vi nö oss för dagen då Ja då gör vi
så då är vi klara för idag och vi ses
eh och det är ungefär i mitten där Eh
det som börjar när polisen frågar Känner
du till en person som heter danil kosim
och så visar de en bild Och då börjar de
med att svara inga kommentarer och sen
säger polisen inga kommentarer och då
svarar du Nej jag känner honom Det vet
ni ju redan som åklagaren sa han sa att
vi är kamrater Det finns bilder på honom
i lur Jag känner honom Det går inte att
förneka mm mins du att du har sagt så
Ja stämmer det då som du sa då till
polisen Nej det är ingenting Jag vill
kommentera Nej Okej
eh och så han då känner du honom Det är
ingenting Jag vill kommentera Okej
Armando ingenting jag kommentera Nej Och
anledningen till att du inte vill
kommentera det här Och vad är det Nej
det har min advokat redan tagit upp Mm
jag tänker att du ska få berätta om du
du vill då själv i det här förhöret om
av den ingenting Jag vill kommentera eh
Vill du säga någonting om vad du gjorde
eh på den här platsen Nej nej Har du
hanterat några vapen under den här
händelsen ingenting Jag vill kommentera
de här vapnen som hittades vill du säga
något om dem Nej
din försvar har ju förra veckan
förklarat att du förnekar den här
händelsen åtalspunkt ett men vad gäller
åtalspunkt det som gälder då grovt
vapenbrott så förklarade han att du
varken vill erkänna eller förneka så
tänkte om du vill utveckla det Nej
ingenting gö så
Okej den här bilen då som vi har pratat
om Nissan till YH Är det någon du känner
till Nej ingenting jag kommenterar Nej
Har du varit i den ingenting jag Tera
eh Vi har också sett där att vid 2230 så
precis efter skjutningen då så ringer
den i dig Varför gör han det ingenting
jag kommentera
Nej de här filmerna vi har sett på två
Iphone och en Samsung eh när du greps mm
är det dina telefoner ingenting jag
kommentera nej Eh vill du säga varför du
har två mobiler
Nej Och den ena då Samsung hade inget
simkort Vill du förklara varför nej nej
Och det här telefonnumret har 2990 är
det ditt telefonnummer ingenting jag
kommentera nej
Eh du hade ju på dig de här telefonerna
som sagt när du grep och du uppgav också
koden till den här Iphone
telefonen Vill du kommentera det då Nej
nej jag har också gjort språk på
telefonen under förundersökningen Mhm
Det är inget Du vill kommentera nej nej
Eh ja och sen har jag också fått frågor
om om det här Vad gäller telefonen Du
har fått frågor om andra chattar i i
förhör bland annat då Eh saker som du
har skrivit till din mamma Eh Men där
nämns den här telefonen Jag tänkte att
jag skulle läsa även det och det är ett
förhör som hölls den 24 november och det
är på sidan 603 eh och det börjar längst
ner där jag tänker jag ska läsa det för
att få kontext men de de nämner att de
har hittat chattar där du skriver till
din mamma och då Eh några rader nerifrån
så börjar det med att polisen säger Då
du skriver också till din mamma att du
är hem och hämta kläder så svarar du Ja
och sen så hoppar jag ner några rader på
sista raden där du vill inte svara till
din mamma säger du att du ska spela
fotboll Minns du det och då svarar du
Nej det var ett tag sen Det är två
månader nu Jag kommer inte ihåg exakt
vad jag har skrivit och sen så säger du
om det står det Vad säger man om ni har
tömt min lur och det står och det är det
står då är det det jag skrev antar jag
så här nämner du ju då att det är din
lur är det någonting du vill kommentera
nej nej
Eh sen tänkte jag ställa lite frågor om
signal
ehm det har ju varit installerat på din
telefon och det installerades då samma
dag vid halv 12 på dagen och av
installerades vid 2230 Är det någonting
du vill kommentera
vem det är då Nej ingenting Jag vill
svara på Varför vill du inte svara på
det då Nej det bara så jag vill inte nej
Eh och vill du svara om det är du som
skriver i de här chattar nej nej
Eh jag tänkte att du skulle få bemöta
lite av det som står eh Vad gäller då
den här chattgrupp go
eh så framgår det då på sidan 420 där
och framåt eh på sidan 420 så skriver ju
mixtape så Danny och Peter Jalla kan
kliva vet vi kan syfta på där ingenting
s nej Eh sen står skriver skriver också
alias Peter Jalla på sidan 421 Bram Vad
gör vi om de inte öppnar ska vi bara
panga dörren eller är det någonting du
vill kommentera Nej Är det du som har
skrivit det Vänta lite ingenting att
kommentera vi har stängda dörrar här
någt i chatter Nej Nej Vad tänker du om
det som skrivs i chatter då Nej inga
kommentarer nej
Eh sen förra veckan så eh hördes ju
danil Och där har han ju då under
förundersökningen berättat att ni har
gjort det här tillsammans att ni var där
i Jordbro tillsammans och att ni eh gick
till den här bostaden och och sköt Är
det någonting du vill kommentera Nej
bara att det inte stämmer Jag sköt inte
alltså Okej vill du utveckla det
Nej okej Så det som danil säger det Det
stämmer inte Nej det stämmer inte att
jag har skjutit Nej okej Vad har du
gjort då Nej inte skjutit har du gjort
någonting annat ingenting jag sparat på
Nej Finns det någon anledning att danil
skulle hitta på det här Vad gäller din
inblandning ingenting svara på
Nej okej Jag tänker jag släpper det då
Sen tänkte jag ha lite andra frågor Ja
dels hittades ju eh spår av cannabis i
ditt urin stämmer att du hade tagit det
jag ingenting att svara på Okej Har du
någon förklaring till att det fanns i
urinet nej nej
Eh och sen har vi ju tagit in lite annat
material från den här Iphone mobilen då
Eh jag tänkte att du skulle få möjlighet
att kommentera det eh dels från Snapchat
så kan man se då att du har skickat ut
ett meddelande om eh att ja om flera
personer till till flera personer om en
rus mm Är det någonting du vill förklara
Nej för det gäller ju inte den här
händelsen Så jag tänker att du kanske
ändå vill prata om det Nej det vill jag
inte varför inte det då Förlåt Nej jag
vill var inte det
okej och även då så finns det ju att du
skickar ut en fråga om att du vill eh ha
en rus Är det någonting du vill
avslutat så klagar börj med frågorna
varsågod Ja tack jag tänkte börja med
lite så här som min kollega med bakgrund
och så jag tänkte börja med att fråga
dig lite hur hur du känner om du känner
Danny och
Daniel faktiskt inte det första gången
jag faktiskt ser honom och den här
personen i den här rättsalen Jag har
aldrig träffat dem tidigare och jag
kommer Ja börja därifrån du har aldrig
träffat dem förut Nej faktiskt inte
någonsin Nej Okej eh men jag kan säga
att eh faktum att de bor i samma område
som mig Ja Eh ja det är inte så
förvånande Det är många som bor i som
samma ställe och så eh Det är mycket
möjligt att man kan ha varandra på
sociala medier men aldrig har träffats
så ja ja det var lite om man tar det
just med tanke på att ni bor i samma
område ni har aldrig träffat på varann i
området och så Nej det är många som bor
i det området som jag känner till och
känner men han är absolut inte i min
ålder så att det är ingen Jag känner
personligen nej nej
Vet du om ni har någon kontakt på
sociala media eh Nej
jag Nej faktiskt inte Jag skulle bara
säga av det jag har sett i utredningen
så känner jag till att jag har haft
honom på Snapchat M Men det har inte
varit någon vidare konversation där
pratar du om Danny nu eller Ja det
stämmer är det Danny du Danny Har du
haft kontakt med på Snapchat Danny Jag
har haft ja om det är den personen som
är bakom det Snapchat kontot som jag har
haft på min Snap då menar jag det är
lofgren det är l ja Ja precis jag har
haft den personen på min Snapchat men
det är ingen som jag känner eller har
träffat man kan adda personen på
chattar och Dessutom har jag fått frågor
upplästa till mig om jag känner en
person vid det namnet istället för att
fråga Har du chattat med detta alias för
jag känner bara till vissa alias i den
här förundersökningen som vi vill säga
användarnamn som jag har skrivit med på
viss signal och det är det jag känner
igen I just det men jag har bara fått
frågan Känner du den här namn personen
vid det namnet och så säger man visar
man bild då som att jag ska känna igen
men det gör jag faktiskt inte och då har
man också ställt mig frågan ja men vi
vet att ni har kommunicerat med varandra
men hur ska jag veta att jag har
kommunicerat med den personen men man
inte ens visar något liksom alias eller
namn eller så på Ja vad gäller just
teknisk bevisning så att jag har bara
sett nu i utredningen när jag har fått
se tattarna så tänkte ja men det var vid
kontakt om det nu när du har läst
utredningen då är det några av killarna
som du då har sett att du har haft
kontakt med Vad sa du en gång till nu
har du ju läst utredningen och då undrar
jag någon av killarna som sitter här
Dani eller Armando då eller danil har du
haft kontakt med någon av dem på sociala
medier
ehm svårt att säga mm Kan du utveckla
det är du snäll Eh jag vet inte direkt
vad vilka som står bakom Vilka konton
eller vad det är Eh jag vet att jag har
chattat med i en gruppchatt som jag har
medverkat det som jag har redan
vitsordat att det är jag som är Diner
och GS på signal Ja Eh det vill säga jag
har chattat med alias som heter Peter
Jalla jag har chattat med ett alias som
heter ehm det vill säga Doo KK och de
andra två alias som finns i den gruppen
men jag har aldrig träffat Jag vet inte
vilka som är bakom den eller vad det är
som gäller Jag
fattar
El Hamilton Är det något du känner igen
Nej nej mixtape Vem är det ingen aning
Jag vet inte ens vem som är bakom det
aliaset men det har kommit fram att jag
har fått många chattar skickade till mig
av det aliaset Eh det vill säga att den
har skickat massa medlem till mig jag
kan inte svara på varför Eller hur
tolkningen gäller för den personen som
har skrivit detta till mig Det vill säga
att han har skickat meddelanden till mig
men jag har inte svarat på vissa
meddelar och dessutom så vet jag inte
vad jag har svarat så det är väldigt
svårt för mig att förklara tolkningen
och vad det handlar om för det kan ge en
bild av hur du kan tolka det men jag
med så där att göra inget alls
Nej Känner du till att det har varit en
konflikt med foxtrot och andra nätverk
det är ju normalt Det finns ju nyheterna
varje dag så det är ingenting nytt Nej
Nej jag jag men ibland jag kan säga jag
satt en rätt ung förra veckan där Någon
sa att de hade aldrig hört talas som
foxtrot så jag måste ställa frågan till
dig ändå nej precis jag har talas om det
men jag har Ing alltså ingen bekantskap
med det eller varken någon koppling till
det Nej
okej Så du har inga kontakter som du vet
är aktiva inom foxtrot Eh inte av min
kännedom alltså nej men mina kontakter
på signal så har de vissa profilbilder
som kan uppfattas så men det är inga som
jag har chattat med det kan vara möjligt
att jag har en gsam gruppchatt med dem
som de här stora gruppchatter som jag D
de gems samma kontakter det automatiskt
blir de en kontakt Man behöver inte ens
har chattat eller haft något med den
personen att göra okej Nej jag förstår
Men om vi tar du bör närma oss då den
här händelsen det Du har ju hört oss
pratar rätt mycket om en händelse i
Jordbro Vad vet du om
den bara av det jag har läst och ja sett
på signal Ja och berätta så mycket Du
vet vad vad vem har du fått reda på
signal eller när har du fått reda på vad
v berätta så mycket du kan alltså jag
har bara fått Jag har fått vissa saker
skickade till mig och sen har jag sett
vad som har rapporterat som på nyheter
efter det som skedde hände eh så Ja har
du varit inblandad på något sätt eh Nej
faktiskt inte inte det minsta sätt Nej
jag har inte varit n på något sätt
inblandad i det som har skett
Nej Så du har inte fått någon
information om vad Ska vad som ska ske
på på kvällen n 14e eh Nej jag har sista
Det sista jag skrev eh på den kvällen
Det var vid runt 20 tiden någonstans och
det var när den här gruppchatten eh go
tog slut Ja som jag vill benämna det och
det var sista gången jag skrev så Ja jag
tänkte vi ska återkomma till till den
här go chatten Men om vi tänker tidigare
på dagen där den 14e hade du hört
någonting om att det skulle vara någon
att det skulle vara någon skjutning då
Nej någon skjutning övertaget Nej inte
den uppfattningen jag hade
Nej så då har du inte varit inblandad på
något sätt det heller antar jag Nej inte
vi händelsen inte varken Böre eh så Nej
nej Har du
tidigare själv läst eller skickat
annonser för att rekrytera till
skjutningar Nej jag rekryterar inte
någon till skjutningar Nej Okej
Nej
du Hur känner du sinaida och Emir de som
var här målsägandena Eh jag ska förklara
kort Varför Eh det meddelandet har
skickats av mig till Doo på KK på vad
gällande signal Eh det meddelandet har
först skickats av ett annat alias I
gruppchatten go Eh jag vill bara fram
alltså bara liksom framföra att själva
chatten så finns det liksom tider som
inte stämmer överens med den tiden som
står angivet i gruppchatten det vill
säga att det finns vissa tider som en
alltså mobiltelefon har mottagit det
meddelandet så jag vill alltså framför
att själva D meden som den här aliaset
som jag vill benämna som Abdi som jag
inte vet vem som är bakom det aliaset
har skickat där det står adressen och
därifrån har den skickats långt innan
jag vill säga runt mellan 40 39
någonstans där 1740 17739 eh där har det
skickats det meddelandet och därifrån
Hade jag fått kännedom av det och så
hade jag ja sett att den meden skulle
försvinna och då fick jag en chat av man
skrev till mig att man ville ha liksom
adressen man ville Googla man var
nyfiken och då hade jag skickat den till
den här Delo och jag hade själv Googlat
på den två minuter senare av ren
nyfikenhet och det är därför det står
att jag har kollat upp det på Mr K mm eh
var det adressen du kollade upp Eller
var det personerna på Mr K Eh det var
bara adressen jag sökte på så kom det
fram så jag var bara nyfiken ville se
vad det var varför det var så som man
skickade eh Sen vill jag också lägga
till att jag la inte ens märke till att
det stod det sista där i Meddelanden
deter meden där det står
kliva jag la inte märke till det Det
märkte du inte överhuvudtaget Nej jag la
inte märke till det Alltså jag hade bara
kopierat och klistrat in och jag hade
inte fattat att det var så sån typ av
meddelande fast jag hänger med dig nu eh
du har fått ett meddelande med deras
namn och adress till dig sen vänta vänta
jag färdig sen så får du ett meddelande
av någon helt annan person som skriver
till dig och är nyfiken på den adressen
det stämmer men varför då hur för att
man vill inte att meddelandet skulle
försvinna man har ju försvinnande
försvinnande meddelanden i vissa chatter
folk brukar ställa in dem per automatik
eller eller bara av att man är van vid
att ställa in försvinnande meddelande
och då hade den meddeland skulle börja
försvinna därför kopierade jag klade in
för att den personen ville antagligen
söka på det av nyfikenhet och jag var
också nyfiken så att då googlade jag
också det hur visste den personen att du
hade det då Det undrar jag vad sa du hur
visste den personen som hörde av sig
till dig att du hade fått det
meddelandet Eh jag har ingen aning
faktiskt det kan vara mycket möjligt att
det är en person i gruppchatten eh så ja
okej så han fick samma meddeland som du
i gruppchatten men så hade det
faktiskt för jag har inte ens träffat
dem Jag kan sä Jag har varit i min
bostad båda de här två dagarna Eh jag
kan sega dagen innan den 15e så hade jag
gått ut ett kort tag Eh på egen hand det
var bara någonstans i närheten av
området det har jag berättat i mitt
förhör att det hade åkte i ett närområde
för göra en bankomat grej sen åkte jag
tillbaka hem och det är det enda gången
någonsin har gått ut från min bostad och
det kan det stå rakt av av min analys av
vart jag har varit och så Och ja jag
delar din uppfattning att du har varit
hemma Jag undrar om danil har varit
hemma hos Nej de har inte varit hemma
hos mig Nej okej och de har har du varit
inblandad på något sätt i att de åker
taxi från Larsberg nej nej
Eh har och när du sitter hemma där på
kvällen då
Eh När är den första informationen du
får angående vad som har hänt när det är
Jordbro Eh kan du upprepa frågan Jo du
Du är ju hemma i Larsberg När är den
första informationen du får vad som har
hänt nere i
Jordbro Eh det händelsen första gången
jag får information om det Det var
ungefär Jag skulle nog kanske någon
halvtimme 20 minuter efter för jag får
ju meddelande skickade till mig och då
ser jag det så kollar jag upp och
googlar och ja det var då Jag sökte upp
skott mot bostad Jordbro och såna där
saker av nyfikenhet eh vill se vad det
var som hade hänt Eh Men innan dess Så
det enda gången jag någonsin har sökt på
just de ja om det är det var ju
målsäganden som det gällde då hade jag
sökt på det här med Mr k och Googlat det
var av nyfikenhet när jag fick den
chatten skickat till mig så okej och Hur
tänkte du då när du när du först har
fått på kvällen där en en viss adress i
Jordbro och sen får du reda på att det
har blivit en skjutning på just den
adressen V Hur tänkte du runt det
Eh helt ärligt så kan jag säga att det
var kanske det var inte direkt en chock
eh man kulle kanske hade någon typ av
uppfattning det kanske kanske kunde ha
hänt någonting Men min uppfattning var
väl att ja jag var inte så förvånad men
ja eh synd liksom det var synd att det
hände Ja det var min reaktion frågar du
någon av de inblandade vad som har hände
och varför det blev så här och så
eh Mycket möjligt svårt att svara på ja
du vet inte andra ord Eh ja det är svårt
att svara på nej Frågan är inte svår att
svara på du kan svara om du vet om du
eh Nej jag Jag tänkte inte för mycket på
det Nej Okej då så
du filmen som danil har spelat in på en
balkong i Larsberg är det på den
våningen där du bor eh svårt att säga eh
Man kan ju se att det Det man ser ju
liksom en balkong man ser en
trappuppgång så jag har svårt att se om
det är det eller inte Eh jag brukar inte
gå ut där eh så jag brukar bara mest
vara i min bostad och så går jag ut
genom en annan utgång i den byggnaden så
att jag vet inte om som det här är samma
byggnad eller inte men jag ser när man
ser ut ur fönster och så så ser det ut
så komma från min byggnad och eftersom
Polisen har varit och filmat från precis
det stämmer det är just där jag känner
igen alltså att det är min byggnad men
vad gäller filmen så har jag svårt att
sega Okej
eh att jag frågar det därför jag undrar
om du om du har sett dem på din balkong
tidigare någon gång Nej
Nej och telefonen som vi tog ur din hand
när du greps Det är din telefon va Mm Mm
och är det du som använder den bara
eller är det någon annan Eh det kan jag
inte svara på varför inte Eh jag har
haft andra tillfällen då jag har varit
med vänner som har lånat min telefon men
jag skulle inte vilja påstå att någon
annan har brukat min telefon hela tiden
så att jag har sagt som sagt vitsord att
jag har by brukat Eh det här
telefonen så mer än så kan jag inte s
Nej Och du hörde ju min kollega ställa
frågor till Danny angående att hans GPS
visar jättemycket uppkopplingar just
runt Larsbergsvägen sju och det är ju
samma med daniil Jag ställer frågan till
dig också Du har inte sett dem där Vad
sa du en gång till du har inte sett Dan
daniil på den här närheten av din bostad
att man skrev till mig att man ville att
jag skulle byda så jag tänkte inte så
mycket jag bara byde det är helt riktigt
att man skrev till dig Det var nämligen
så att mixtape skrev till dig och Därför
undrar jag varför byter du användarnamn
när mixtape säger till dig och göra det
Eh jag vet inte egentligen Jag bytte
bara namn Jag ser inte det som en en
stor grej egentligen om någon skrev till
mig bror byt namn på din signal då
uppfattade jag det som att Ja men då
borde jag byta namn på min signal så då
gde jag bara det vem är han i
förhållande till dig eh ingen Jag känner
jag har ingen ingen relation till honom
Inget alls en person som du inte har
någon relation till och som du inte
känner och som du tidigare berättar att
du inte begriper varför han skriver
massa saker till dig han skriver bytt
namn och då Gör du det direkt är det så
jag ska uppfatta dig Ja det är ju
normalt alltså man behöver inte känna
eller ha någon relation till en person
för att bta ett namn på ett
signalkälla där så det är inte som att
man känner alla som man skriver med på
signal och man är med i många grupper
och
så Okej
eh session Vi tänkte jag skulle prata
lite om den eh Kommer du ihåg när du
installerar den ungefär i tiden Det står
att du hade medverkat i chatten som
heter Go
Ja det var i signal Ja precis Ja Ja
absolut Det är Signal och jag tänkte
höra med dig Vad Vad handlar den chatten
om om du beskriver det allmänt Eh jag
kan svara på vad jag själv har skrivit
Jag kan inte tolka vad andra personer
har skrivit för att man kanske inte
skriver det direkt till mig Eh Men jag
vet av det jag har skrivit eh så har det
mest tror jag handlat om någon typ av
grej med någon bil eh så Därför har jag
skrivit vissa chattar där mm så att det
men jag vet inte vad annars typ av
planering Det handlar om Jag öppnar inte
allt i chatten och kollar mina
meddelanden så att då är det mycket
möjligt att saker försvinner pån min
telefon så jag ser inte allting och det
är vanligt med signal Mm Mm
Och om du försöker ändå jag ber dig ändå
försöka sammanfatta Vad handlar den här
gruppchatten G Ja min uppfattning av det
jag vet så handlade det om vad jag skrev
om handlade det om att jag behövde någon
som kunde köra en bil
så det var det jag hade den
uppfattningen av någon som hade körkort
som kunde köra en bil det var det enda
Jag uppfattade som jag skrev om absolut
Och då berättar du för mig vart var det
de skulle köra och varför och där så där
Jag vet inte varför jag kan inte svara
på det Jo men alltså du hade ju behövde
ju någon som kunde köra en bil Vart
skulle personen köra och varför jag sa
Som sagt jag minns inte varför så jag
kan inte svara på varför men jag hade
skrivit bara vad gällande bil och det
driver nu och såna där saker så det vill
sä att det handlar de en förare till en
bil Det handlar de en förare till en bil
precis Ja jag tänkte vi gör så här då
att jag jag tar fram chatten på skärmen
här Mm eh och så om jag ska se ska bara
måste koppla in mig förstås
också så kanske det blir lättare och
liksom kunna ge
lite mer Klara
svar Och då står det så här ger de All
info broder då kan man köra redan ikväll
säger du sen säger
mixtape och jag ska säga alla meddeland
är inte med här ska jag vara tydlig med
nu utan jag har valt ut några så Peter
Galla och sedan 418 sät tingsen Jalla
Och där ni kan kliva säger mixtape eh
och så svarar du lite senare Tamam skriv
n Allt finns klart skicka adressen där
de är nu Vill du Vill du berätta vad vad
handlar det här om Eh vad gäller ger om
All info så var det antagligen han som
skulle personen som skulle informera h
om någonting Jag vet inte eh sen vad som
står gällande att de De här personerna
kan göra det Det har jag inte läst för
att jag öppnade inte chatten vid det
tillfället jag Jag gick in i chatten
efter så ser man ett mellanrum mellan de
två menad så antagligen har någonting
skrivits där emellan därför skrev jag Ja
men skickar adress där de är nu så
mycket möjligt att det var någon som
ville ha plock Jag vet inte vad det var
för men det var upplockning av någonting
så att jag vet inte Eh Men jag har jag
kommer som sagt inte fullbordat att jag
har skrivit en adress eller skickat det
så att det det vill jag bara för
tydliggöra
så att det första handlar om att de ska
köra någon bil det andra det har du inte
läst ska jag fatta det så Nej det är ju
så att när man inte öppnar notiser på
signal och går in i chatten senare efter
så försvinner ju meddelanden om man har
ställt in försvinnande meddelanden För
en grupp så Därför har jag inte sett
dessa meddelanden när vid den tillfället
Jag gick in och jag har ju ställt in det
på något annat alla kan ju ställa in det
på eget sätt hur man vill ställa in på
försvinnande meddelande så jag har inte
läst det där chatten där det står de där
två personerna eh med taggen kan kliva
Vad skrev du v Vad La du in för någon
sån här eh tid för försvinnande då Vad
sa du vad la du för tid för försvinnande
sa jag eh Jag minns inte jag kan ha
ställt in den på fem fyra minuter fyra
minuter Ja mycket möjlig fem minuter man
kan ställa in den hur man vill ja det
vet jag men blir det inte svårt att vara
med i en gruppchatt om man ställer in
att meddelanden försvinner efter fyra
minuter Ja men det är inte Jag läser ju
inte jag ser ju inte när saker och ting
kommer in eller inte Jag får notiser på
min telefon och när jag öppnar och går
in i chatten då vet jag om jag läst
eller inte så man ser ju inte vem som
har läst vad man kan ju trycka på en
viss chat och så ska man se vem som har
läst den men jag har inte läst det
meddelandet Vad betyder det att att de
kan kliva då Vad sa du om om vi tänker
att strunt om du har läst eller inte Vad
betyder att Peter Jalla och Dani kan
kliva uppenbarligen göra någonting men
jag vet inte vad så alltså ordet kliva
behöver inte betyda att man ska gå och
göra någon skjutning eller så det kan
betyda vad som helst Det är som att säga
Ja men Eh jag vill jag kan göra det här
vi ska göra ett jobb eller kliva fram
det kan vara vad som helst så att jag
kan inte svara på det egentligen och Sen
undrar jag varför ska man skriva
eh varför Vilken adress är det du
skickar
ehm svårt att svara på Eh nej Eh det
hoppas jag inte vilken adress skickar du
Ehm ja alltså jag har ju sagt det här
med att skicka adress där de är nu Eh
Det vill ju påstå där de är för de har
säkert skrivit till mig vadt de är de
personerna som vill ha plock Ja Och och
Peter Jalla och Dani som det här handlar
om ju de är ju hos dig Eller hur Ja
svårt att svara på det
Ja och sen kommer då Peter Jalla som
skriver Bram Vad gör vi om om de inte
öppnar ska vi panga dörren eller Och sen
svarar mixtape Skjut in från rutan då Eh
vad handlar det här om Eh jag vet inte
Jag kan inte tolka vad andra har skrivit
Jag har försökt tolka så mycket det går
men det kan jag inte tolka jag förstår
inte egentligen För att jag Vilken del
är det du tycker är svår att förstå det
andra skriver Alltså det har inte med
mig att göra det är ingenting som jag
skriver så att det förstår jag inte och
det tolkar jag inte då läser inte det
Ja Men jag läser inte det Jag tolkar
inte det Det är inte jag som har skrivit
det så jag kan inte tolka det åt det Nej
okej och då tänker jag för det här är ju
tycker jag är kanske ganska centrala
delar i det här de här två grabbar så
många ni kan ta som möjligt inga barn
bara om det går bra idag bröder har jag
fler röror åt er Danny och
Delo Vad är det det handlar om Ehm jag
kommer s rakt av det första jag skriver
så många ni kan ta som möjligt Och det
där Eh det är som jag har sagt när jag
menade med en bil för att de ville ha
någon som skulle köra en bil och så här
så många ni kan ta så många Ni kan kolla
som kan skriva till någon som kan köra
en bil som man körkort som kan ratta en
bil helt enkelt Det var det jag syftade
på med det meddelandet sen det här med
att om det går bra för Erik det här idag
så har jag fler Alltså hela det där
meddelandet Det kan vara vad som helst
jag F förstod inte vad du sen var eller
vad det var för grej men det kund varit
någonting som de skulle göra
uppenbarligen men jag förstod inte vad
det var så det behöver inte heller vara
något
brottsligt så att jag uppfattar inte det
inget brottsligt det Minns du Men du
minns inte av den uppfattningen jag hade
Nej men du Men hur kan du veta det Om du
inte minns vad sa du om du inte minns
vad det var för russer Hur vet du att
det inte var brottsligt då Eh för att
jag brukar skriva Det finns en rus och
då brukar det vara Inte så mycket som
har med brottslig göra det Okej eh och
sen så tänker jag så här eh i balkongen
enkel åtkomst från bottenplan Vad är det
för balkong du ska komma de ska komma åt
eh uppenbarligen som man väl skrivit om
någonting och då har jag bara ställt
frågor om om man har till om det finns
åtkomst till en balkong Jag har säkert
bara undrat lite Jag vet inte Ja men
varför undrar du om balkongen i åter Jag
har svårt att svara på det Jag kan inte
komma ihåg
nej och då skriver du vidare sen man
behöver inte krossa balkongen man
skjuter in glaset och hoppar in
bara berätta vad vad handlar det om jag
kan inte svara på varför jag har skrivit
det men jag kan svara på att det är
har inte fått svara på det så då skriver
man om något annat eh bil behövs till
mina ungar och då svar frågar Abdi Eh
kan de köra eh och då svarar du De borde
kunna ena ungen vet hur man hanterar Gat
vad handlar det här då det här med att
jag skriver bil behövs eh Då skriver jag
att jag behöver genomförare det var det
det handlar om och sen till mina ungar
Ja ungar kan vara vem som helst Jag Jag
vet Alltså jag kan inte säga att jag
syftar på de här två jag kan syfta på
vem som helst eh sen med gå ner där och
så skrives det gällande med att de kan
de köra eh då menade jag om de kunde
köra en bil men sen det här med ena
ungen vet hur man hanterar Gat och så
det var bara någon kommentar för att
uppenbarligen så fick jag uppfattningen
att man någon visste det så att ja jag
vet inte Jag kan inte svara på det där
sista meddelandet Nej Vad Vad betyder
att ena ungen vet hur man hanterar G
svårt att veta Jag kommer inte ihåg
Varför så du vet inte vad det du har
skrivit om eh kommer inte
ihåg bror bor försäkt bor de nära Nej de
bor på Lidingö då vet du vilka unga det
är Va eh det är det som sagt De frågar
om de bor nära eh de frågar man säkert
om de person som han syftar på då säger
jag Nej då bor på Lydinge det vill säga
den informationen Jag hade om någon
person som bodde där jag som sagt kommer
inte säga de vem det syftar på men jag
kan syfta på vem som helst men jag vill
ha på vem det syftar på jag påstår näml
att det syftar på Danny och daniil och
då undrar jag V Varför Vem syftar det på
om det inte är Dany danil eh svårt att
säga ju Varför är det svårt för att jag
kan inte komma på vem det var jag
syftade på för den här chatten var inte
ens aktuell vid brotts tillfället eller
senare planering Det här den här chatten
som raderades eh den blev inte ens
aktuell då jag inte var aktuell vid
något utförande av det som var som hände
och sen så kommer då den här
adressen Mm eh som jag har påpekat nu
väntar du eh och så skriver du ska jag
ringa min driver Nu måste veta vart min
driver och ungarna hämtar bilen från de
kan inte åka kommunalt det harag med
kameror och då Berätta för mig vad
handlar det om i förhållande till den
här adressen Ja jag har ju sagt tidigare
det handlade om en förare så därför
skrev jag en driver för jag hade ju
någon som kunde köra någon bil för att
att de inte ville synas på några kameror
helt enkelt Jag vet inte det Det var det
jag skrev för att de inte ville åka
kommunalt till någon plats Jag minns
inte vilken plats de skulle åka till och
sen när de skickade den här adressen den
tidigare Och då undrar jag bara varför K
Vilka ungar är du Varför kan de inte åka
kommunalt Eh ja uppenbarligen så är det
väl några vänner som jag hade någon Jag
vet inte svårt att komma ihåg Vilka det
var jag tänkte på som
sagt
eh Då skriver mixtape Åh Nej bror
kommunalt blir det inte inte jag Jag
löser Bolt i värsta fall Annars en av
ungarna kör skriver du eh och så skriver
du också lämnar bilen och och de kliver
in eh de kan nej köra på stora vägar
Aina kan stoppa de där
Vill du berätta något om det här n n jag
kan se att det handlar om bilen så jag
vet inte vad med det handlar
om Mm
eh och så skriver du ombyte av kläder
fanns sig här och mixtape svarar men de
har egna löser bara svarta något enklare
och svarar du de har egna kläds på sen
nu Vilka är det som har kläder Vilka är
det som har vissa kläder på sig Vilka
Jag vill uppskatta kanske två timmar och
då har jag inte varit aktuell vid något
skrivande
Jag har inte varit aktuell vid någon av
de andra personerna som är tilltalade
eller någonting av händelsen Vi
återkommer till det sen Ja precis men
jag vill bara påpeka
det
och så skriver du så här och det här
vill jag verkligen höra dig förklara nu
Okej Bera tryck de får åka dit göra
rusen s åka någonstans och byta om och
bränna gamla kläderna
förklara Ja jag är bar någonting där
någon kommentar jag lände där så jag
minns inte alltså det var säkert för att
man skulle skita i en grej och göra en
annan saker Det var bara massa saker som
jag hade kommenterat sen har jag inte
kommit ihåg varför det hade skrivit så
men ja jag har inte så mycket att sä om
det Nej men om man översätter det här
till svenska så står det ju att okej Det
finns ingen tryckar lägenhet Då får de
åka dit och göra ruschen jobbet Jag kan
inte tolka det där så Nej men jag tolkar
nu så får du vänta eh och åka någonstans
och byta om och bränna gamla kläderna
Det är en rak ganska det blir
översättning till lite mer svenska och
då undrar jag vad ska man ha en tryckar
lägenhet till om vi börjar där man kan
använda till olika grejer men jag skulle
inte påstå att jag menade så jag tryckes
är väl något slangord som jag har
skrivit Ja det är ett slangord för
tryckar lägenhet och tryckar lägen det
är enligt din uppfattning Ja Och vad är
din uppfattning då Jag kan inte svara på
det men nu får du väl ge dig men man kan
det kan vara olika saker Det behöver
inte
då Alltså det kan vara ställe man vill
vara på också det behöver inte betyda
det men det är din din din uppfattning
och din tolkning min tolkning är inte
samma har reda på din tolkning Men du
har ju så förtvivlat svårt att ge din
tolkning Jag försöker ju ge dig alla
chanser att berätta själv men du inte
svara på det Ja jag kan inte helt enkelt
svara på det meddelandet Jag minns inte
så mycket av det då
så de ska hem och hämta svarta kläder
och lägga deras kläder de har i påse och
ta
voj berätta vad är detta Vad handlar det
om kan jag inte svara på det helt enkelt
nej
Eh sen kommer det mena från Abdi de får
ta taxi till Jordbro efter jappen
enkelt Alltså du säger jappen min
uppfattning är det kan handla om vad som
helst så att jag kan inte svara på det
och varför ska de då Hur ska de Hur kan
du berätta att de kommer att kasta allt
och deras signal kommer att raderas Jag
vet inte Jag bara skrev jag bara skrev
att de skulle göra att de kommer liksom
ta bort SAS appar och så men sen var de
var de då gjorde det eller inte Det var
inte På min På min
liksom uppmaning eller som man vill säga
så jag kommer att ta ut alla och radera
gruppen Är det du som Ja det var
någonting jag gjorde är det du som har
skapat gruppen eh Nej jag har inte
skapat gruppen men jag tänkte radera
gruppen för min telefon Eh Men när
gruppen blev skapad Jag minns inte Hur
så blev det så att jag var administratör
och då kan ju man ändra och ta ut vem
man vill man kan göra vem som helst
har inte svarat honom så att jag kan
inte se vad jag har skrivit men bara så
att vi tänker rätt här nu menar du på
fullt allvar att alla de medel som finns
från mixtape till dig Har han skrivit
utan att du har svarat på ett enda Det
är ju en chat såklart jag menar på
allvar att jag inte kan svara på det han
skriver för att jag ser ju inte vad jag
har svarat så i och med det så kan jag
inte jag uppfatta att det är någon chatt
som jag skriver till med honom Jag ser
ju bara enstaka meddelanden som han
skickar med mellanrum och mellanrum jag
vet inte vad jag har svarat så jag vet
inte vad det handlar om Men Är vi
överens om att du har svarat Eh jag kan
inte svara på
det för att du inte vet eller för att du
inte vill svara för att jag inte vet Nej
bra då tänkte jag att vi tittar lite den
här och det Du är helt rätt ute på så
sätt att vi har ju bara ena parten och
det har vi ju alla för att det raderas
som ska skjuta någon Men har du någon
annan uppfattning Ja jag jag vet inte
det kan lika gärna vara chokladen Japp
Hur ska jag veta jappa folk skri jappa
hela tiden Jag vet inte Jag kan inte
svara på det Nej det är klart att det
kan vara så ja det kan vara godis han
kan mena godis han kan mena det jag
serger ju som sagt jag kan inte tolka
vad en annan person skrivit till mig för
jag har inte svarat på det meddelande Du
har inte svarat alls Jag vet inte om jag
har svarat till eller inte det Nej Då
går vi ner det några timmar senare
eh okej bästa bror Dunder Okej Dunder
bror kolla med de bror som de är 100
Vilka killar är det du har Vilka är det
du har kollat med och ingen aning Jag
har inte alltså jag ser ju inte
någonting som jag har svarat Jag kan
inte svara på en annan
person men har de andra kläder själva
som de kan byta till Är det någon vill
du kommentera det på något sätt vet inte
Jag kan inte svara nej
Eh så skriver mixtape skicka adress och
Lars Bergsgatan 11 till Jordbro och då
undrar jag varför skickar han det till
dig Ehm jag skulle nog säga Jag vet inte
helt enkelt Jag får det skickat till mig
Men eh jag kan säga också att jag tror
att han kan ha skickat till fler än bara
jag för de som är aktuella för den Det
var inte aktuellt för mig heller så att
det var inget som var bokat till mig Det
var ingenting som jag skulle till så att
jag trg bara att han skickade det till
flera personer Ja det skulle ju till
Dany och Daniel för det den skulle det
är ju Dany Daniel som ska åka i taxin så
att men ingen aning nej Har det något
samband med att det står att han vill ha
en adress för plock från dig kan inte
svara på det
nej
Eh och sen då 21 och 27 Eh ja tabbarna
där om fem min så snart Vi kört ja min
min grabb har visat och då undrar jag
till dig
att någon har till honom sagt att han
har mördat Emir det är det det handlar
om det här eh och sen så ber mix tej att
din grabb ska kolla hur många man sköt
Vem är din grabbe kan jag inte svara på
det
Nej
och näst lite senare Det är mellan jag
ska säga det finns mell mellan där bror
byt namn på D signal ska göra grupp
Eh det har du berättat för redan ju att
du byter namn bara någon säger till dig
så byter du namn på
signal Mm eh
eh och sen så 23 och 27 vill veta var
tabbarna är knullar deras mammor för
Hunge
Vad handlar Varför är han så arg mixtape
ingen aning Eh jag fick Som sagt jag
kommer sega han den personen har säkert
skickat många meddelanden till mig som
jag bara läst du inte svarat Jag vet
inte varför han skriver så
uppenbarligen beror Varför skulle AA
skickar han 0034 till dig Eh har du
någon aning om vad du skickat
förmedlande innan det Nej jag vet inte
kan det vara så att du har skickat en
film till honom som handlar om där danil
säger Aina kom sekunden vi började
smattra Nej jag kommer påpeka att jag
har aldrig sett den videon för ens jag
såg förundersökningen så att nej det där
stämmer inte Nej
Okej då förstår
jag och nu tänker jag titta på signal
och först är det ju session eller först
är Signal Men sen är det session Eh jag
vet din inställning Jag tänker ändå
ställa några
frågor utifrån mitt påstående nämligen
att det är du som har det här session
kontot och så får du säga om du vill
kommentera eller
inte Ja
eh när du fixat inställningarna som
bilderna tar bort med snabb eh be
svartingen ta bort svingen Står det ta
bort mig
snapp håll kontakt med mixtape
utifrån det
här är det du som har skickat jag har
inte skrivit det där Det enda
meddelandet som jag vill påpeka som jag
har skickat det är den längst upp som
hade med signal Jajamän så Ja jag Jag
vill också påpeka att det har chattat
tidigare och det var gällande den
adressen med att man ville googla lite
på det och det var långt innan så det är
det enda som har skrivit Det där är med
session jag har inte skrivit någt över
det där nej
och Håller du med mig att det ser ut som
att det är någon person som
vet hur Danny danil ser
ut svårt att svara på jag vet inte Nej
jag kan inte svara på det där Håller du
med mig att det ser ut som att det är
någon som också är inblandad med mixtape
att man Det verkar vara mixtape verkar
ju vara en gemensam kontakt här Eh kan
jag inte svara på det Det är inte jag
som
skriver och sen så skriver någon här då
bolten den har gått nu Gitt nu eller Det
verkar vara någon som vet att de åker
Bolt det är regnumret som du skickade
det det en slump också Jag kommer som
sagt ha sagt jag vet inte vad det gäller
Jag kan inte svara på det Nej Om de
Stoppar er Säg era kläder ni ska sova
över hos en vän n ni ombyte med er
tidigare skrev ju du i den där du var
med på att det var du så skrev du ju om
att de skulle hämta kläder och ha påsar
Jag undrar igen är det inte du som har
skrivit detta Det är inte jag som
skriver
nej sen
då Skicka en video på allt ni har innan
ni ska röra er och kliva skicka när ni
ensamma i bilen
eh och då undrar
jag du har vi har ju säkrat en film i
din
mobil där det inifrån en bil vill du
berätta hur det hur den filmen Kom till
dig jag F många v filmer och videor
skickade till mig Jag har ju alltså som
sagt Alltså jag har ju tagit ur tionen
av min telefon så ser man massa med
bilder på där Sins vapen och sånt Men
det är saker som kan ha sparats på min
kamerarulle så sen som gäller den här
videon så har jag antagligen fått den
skickad till mig eh så att jag vet inte
kommer inte heller ihåg vem Eller hur
Den skickade men jag brukar spara videos
som blir skickade till mig Mm mm Men det
är inte jag som skriver det där
Nej Och det är
ja då står det 2148 skicka bättre och
längre video på allt bror 10 sekunder
visar revolvern och de andra två bror
inte tre sekunder men det är inte du Nej
Nej
Okej då har vi pratat lite om den Soran
South det var du med på att det var du
Ja jag vis att det är jag Ja vad bra då
är jag på sidan
610 då är det klockan 2027 och det här
är ju efter det här 2026 som du pratat
så mycket om
eh vi kan väl titta då San skriver till
Dan chilla då i
fråga föraren om
gås är det du som har skrivit Ja
uppenbarligen så är det jag som har
skrivit det där då har jag ju säkert
skrivit Ja men fråga den som förare Det
var som sagt som det handlade om
någonting om en förare eh uppenbarligen
Är det något med någon narkotika med gås
det brukar ju vara någon slang för att
röka någon joint eh Det var säkert för
att han ville ha den som har någon
person som kör någon bil som kanske har
någon röka med sig det det är
uppenbarligen det det handlar om så och
hur vet du att han sitter i en bil eh Vi
chattar ju säkert så att det säkert så
skriver den personen Ja Nej vad jag
skriver vad gör du sen ingenting softar
i bilen något sånt där man kanske snapar
svårt att svara på Ja det är just Snap
Vi tittar på och det första första
första medlat är chilla då i bilen och
fråga förar om gås Hur vet du att det
finns en förare i bilen också Det kan
vara Ja som jag har sagt den som kör en
bil Jo det förstår jag Men att du vet
att det är en förare det beror inte på
det är inte så att det beror på att du
några minuter tidigare satte killarna i
en Bolt från Larsbergsvägen 11 Nej det
har ingenting med någon Bolt att göra
okej och sen då 2036
Eh ta dem inte barnen det är ju ganska
likt det du skrev innan med att man
inte med någon bil att göra eh eller du
kan ha men det det det jag menar det har
inte något med något annat Så att du
vill se Jag har säkert skrivit av Men ta
dem inte barnen Han har säkert
uppenbarligen kanske skrivit av men det
finns det här och det här Vi har det här
Jag har löst Det här och men då skriver
jag säkert ta dem inte de här barnen Det
har ingenting med någon någon annan form
av uppfattning som ni har Okej
eh varför ska man ta bort varandra här
Eh jag minns inte det Det är långa
mellanrum de det skickas där så jag vet
inte vad tar bort varandra här Jag vet
inte vad det vad det handlar om och sen
ja eh där på session vad handlar det om
där kan jag förklara väldigt tydligt att
eh det hittas ju i min den här analysen
där det finns en chat mellan mig och en
vsto Eh vad gällande den här liksom
korta session konversationen där det
står att jag har sett timen på typ 300
sekunder så jag skulle vilja påstå att
det handlar säkert om att man skulle
skicka acceptera meddelanden För frågan
eller så så det ären det som hade du
göra
med Okej så du skickat med till Dany att
han ska ta bort dig på session är du Nej
jag hade skrivit där skicka det menas
att jag addar en person på den här appen
Ja och så kanske den personen skickar
något till mig och då skriver han
någonting för att acceptera en förfrågan
på meddelanden Det var bara det Men det
var vi har inte haft någon vidare
kontakt på den appen som sagt jag brukar
inte använda den appen så mycket Nej men
det verkar ju ändå som att du säger till
eh Danny att ta bort någonting Ska taas
sport på session i vart fall och som rör
dig Är det ska jag uppfatta det är det
så jag ska uppfatta i alla fall det är
mellanrum emellan det är Snapchat Det
kan ha varit fler meddelande emellan Så
jag kan inte svara på det jag vet bara
att det handlade om Eh det där med på
session Skicka bara att man skulle
acceptera meddelandet för
frågan Men du har skickat någonting till
honom på session eh säkert jag som ska
skicka typ så här Hej eller någonting
och då får han upp där det står okänd
medelanden för frågan att han ska
acceptera eller skicka något meddelande
fak Det är samma att om till exempel om
jag har skrivit till dig på signal eller
på Facebook på Messenger då skriver du
någonting och så ska den personen svara
och då måste det för acceptera att en
konversation ska påbörjas så det är det
det handlar om det är det det handlar om
Okej då förstår jag
eh du Du byter ju eh signal till Sino
och så skriver ju mixtape att han ska
skapa en grupp Jag tar bara två medlem
från den Det står så här sköt om två
skott och sen stack eller alltså och sen
tre tabbar och ingen dog
Eh det är en nyskapad grupp som du går
med i och fyra minuter efter du går med
i den så kommer de här medland vad
handlar det
om vet inte Det är inte jag så alltså
jag har inte svarat eller skrivit några
meddelanden i den gruppchatten Jag blev
inlagd Eh Men jag har inte svarat eller
skrivit det
eh Om jag frågar dig det här med att
dinero det är aldrig du som har dinero
eh på på
session då lämnar vi den
här eh sen ska jag fråga dig bara
avslutningsvis crime scene investigators
Vad är det för något Vet du det Eh det
där så att eh Nej jag kan påpeka att jag
vet ju att det här har påträffats i min
telefon men på Instagram så kan ju flera
vara inloggade samtidigt och skriva
samtidigt och jag har inte skrivit det
där jag brukar inte det kontot men jag
har haft det Det stämmer att jag har
haft det kontot på min telefon men jag
kommer vod att det är inte jag som
skriver där eh till och med vid
tillfället som det skrivs där så så var
jag inte ens vaken så att jag låg
faktiskt och sov klockan 1541 Ja jag
blev ungefär aktiv på min telefon runt
16 tiden så att jag brukar ju sova runt
på morgonen och dagen så att
Eh när det står sen eh klockan 15.43 Om
du behöver mer info om jordbor händelsen
så slå M en pling det är någon annan som
har varit inloggad på det stämmer det är
inte jag som skriver jag har delat det
här kontot med andra personer Men eh som
sagt det är inte som att man delar ett
signalkontakt Så här är det bara att
använda namn lösen ord och jag kan inte
svara på vem det är som jag har kontot
med men jag vet att det är inte jag som
har skrivit det sen annan person Vi har
en har filmer från de unga killarna och
en annan person
eh ska man kunna ringa Jag har ingen
aning Jag kan inte svara på det jag inte
har skrivit där tack då har jag inga
fler frågor tack mycket Fida vin Vill du
ställa frågor Ja det har jag och jag
undrar kingen om åklagaren kan få fram
en sida pålagan eller om jag ska det Jag
kan ta bbag Säg bara sidan Ja men då är
sidan 422
först där Ja hejsan
Sven här är den här gruppchatten go och
då har jag förstått att du du går med på
att det är du som skriva här från l GS
Ja Och du fick ju en fråga från
åklagaren innan kring det här medet som
faktiskt är gul här grabbar så många ni
kan
eh så många ni kan ta som möjligt och så
sa du om Jag uppfattar det rätt att det
handlar någonting om att ratta en bil
var det riktigt om vad då Kan du upprepa
frågan att det handlar om att ratta en
bil Ja stämmer alltså många ni kan ta
alltså jag brukar ju ibland säga ja men
kolla så många ni kan ta som kan lösa
det här eller kan lösa det Och då menade
jag helt enkelt en bil och Vad betyder
fortsättningen där då inga barn bara Ja
det menar att jag vill inte ha alltså
det gäller inga barn som kan köra en bil
man kan ju inte Man Jag kan inte ha barn
som kör bil alltså det är ju alltså det
meddelandet Okej Det betyder inte att
man ska skjuta så många som möjligt men
inga barn Ja Alltså din uppfattning
kanske är någonting annat men jag delar
inte det jag delar att det handlar om en
bil och det ska inte vara några barn som
ska ha till den här bilen Det gällande
en förare okej för man kan ju på
meddelanden som är på sidan före här då
åklagar vill scrolla upp att d det är
inte du som skriver men men där Peter
Jalla skriver då Eh ska vi bara panga
dörren eller j ni panga rutan och
mixtape skriver Skjut in från rutan Då
håller du med om att i sammanhanget så
låter det ju som att ta så många ni kan
men inga barn att det handlar om att
skjuta Nej jag skulle inte uppfatta det
som samma sammanhang för att då skulle
jag svarat direkt att jag skriver det
där medet ungefär en minut efter och det
var en kommentar gällande något annat så
nej okej Ja så Jag uppfattar inte det
som samma sammanhang Nej så då har det
fallit bort någonting då kring att ratta
en bil att man behövde en driver eller
någonting Ja ha okej Yes eh du sen så
tänkte jag också på sidan 423 här i
bevisbar eh så fick du frågor från
åklagaren innan kring det här som du
skriver balkongen enkel åtkomst från
bottenplan och så lite längre ner eh så
står det Man behöver inte krossa
balkongen man skjuter in glaset och
hoppa in bara Eh jag jag vet inte om jag
uppfattade ditt svar Vad Vad menar du
här när du skriver på det här sättet
Varför var du intresserad av det här eh
med balkongen Ja det var ju frågor om eh
någonting och då hade jag kommenterat
lite Eh jag kommer inte exakt ihåg
varför det skrevs men det var små
kommentarer om ett ställe så att jag vet
inte varför Eller hur så att jag kan
inte direkt svara på men jag vet att det
inte var någonting om att det eran
uppfattning var Nej jag kan inte svara
på vad min uppfattning är du skriver
uttryckligen man skjuter in glaset och
hoppa in bara vad menar du med det
Kommer du ihåg det idag Jag kommer inte
ihåg det kan jag kan mena något helt
annat alltså det kan vara vad som helst
men jag kan inte svara på vad jag menade
kommer inte ihåg det är ju ganska
uttryckligt det som står här Vad sa du
Det är ju ganska uttryckligt det som
står här håller du med om det man ska
skjuta in och hoppa in Jo så klart Jo
men det det förstår jag Men jag kan inte
säga att jag delar en uppfattning som ni
delar om att det skulle vara någon nå
typ av dåd eller så så att jag kommer
inte ihåg så mycket av det sen om
åklagar vill ta fram sidan 368 i
bevisbar
eh och så de två sista meddeland om man
kan skolla ner till dem Eh nu har ju du
sagt att dinero det är det är ju inte du
utan för det här är possession då som
dinero skriver Eh Men
eh fråga är egentligen så här för att då
skriver ju dinero ni ska in i huset och
skjuta inte utanför Det ligger ju liksom
lite i linje med det som dinero GS
Alltså du skrev i signal chatten go lite
tidigare under kvällen Håller du med om
det Nej alltså det är inte jag som
skriver på den där appen så att jag har
inte skrivit det där och jag håller inte
heller med att jag har sagt det där Det
enda är som jag har sagt det är det som
gäller med signal så är det en slump då
att någon som kallar sig nästan samma
sak som du på signal alltså dinero här
på session skriver att man ska in i ett
hus och skjuta inte utanför samtidigt
som du har skrivit på signal att man ska
skjuta in i glaset och hoppa in Alltså
det är inte samtidigt Det där det är två
Det är två Ja det är två olika tider Och
sen vill jag också säga dinero är inte
ett ovanligt namn Det är ganska vanligt
Det betyder pengar på spanska så jag
skulle nu inte säga att det är slump det
eller att det inte är slump Jag kan inte
se det men jag kan se att det är inte så
högt sannolik att det är samma person
Nej för många kan kalla sig det Så det
beror Ja såklart att många kan kalla sig
det det förstår jag Men men i
sammanhanget så låter det ju som att det
är liksom ungefär samma plan som det
skrivs som vän skulle jag inte på Nej
jag skulle inte påstå vän lite som det
skrivs som i chatten go där du vidgår
att du har skrivit att man ska hoppa in
samtidigt som då din ner och skriver så
här i session Det låter lite som samma
plan Nej det skulle jag inte påstå för
att jag har inte skrivit att man ska in
i något hus och skjuta Jag har inte
heller skrivit att det som skrivs i
session så att nej jag skulle inte
uppfatta det som samma sammanhang och
det är så så lång mellanrum i de här
tiderna så att jag kan inte säga att det
är jag Nej Okej tack Jag stannar m tack
så mycket r HF Har du några frågor några
få kvar bara du har ju svarat på mycket
nu sådan Hör du vad jag säger m Ja vad
bra Du får säga till om det är svårt att
höra Jag tänkte börja med det här
medelandet Nu har vi ju tittat på det
några gånger där man ser målsägandes
namn och adress Ja ehm Och då bara för
att det ska vara tydligt Du säger att du
hade sökt på det här för att du var
nyfiken och vi vet ju att du har tryckt
på Mister koll länken
ehm Vad är det Exakt Du sökte på Kommer
du ihåg det Eh jag minns att jag sökte
på adressen gällande personerna Mm Och
då hade jag sökt eh på just Alltså de
här liksom Google man googlar det som
man har kopierat och så googlar jag det
och så kommer det fram en länk och så
trycker man på Mr Call så ser man
personen Så det är bara jag ville se vem
det var Mm okej men men V Vad skrev du
in i Google bara så att det är klart
skrev du in namnen du hade fått skicka
till dig eller adressen Eh jag skrev
bara adressen okej Mm ja men det det
verkar stämma med det som finns i
telefonen också sen Jag följer
åklagarens förhör ska jag säga så att
jag har lagt in lite frågor så det det
kan bli lite lite konstig ordning Om det
hoppar Men då förstår alla varför jag
tänkte fråga dig den här balkongen som
man har spelat in en film På eh som som
säger svara Larsbergsvägen sju Vet du
vilken vilken vilken balkong den den
balkongen som polisen har filmat ifrån
Vet du vilken balkong Det är Ja det jag
känner igen det alltså det alltså jag
ser inte jag brukar inte vara på själva
balkongen men jag känner igen att det är
mitt område där jag bor och jag känner
igen att det är byggnad Mm Och då är min
fråga Hur tar man sig till den balkongen
Jag kan Jag vet Alltså jag tror det är
att man går upp och så måste man gå rakt
ut alltså i korridoren där jag bor och
så sen säkert man SK svänga ut en
balkong där det är en offentlig balkong
ja exakt det är Det är ingen balkong man
går genom din lägenhet TK Nej nej okej
Och vet du om du säger att du brukar
inte vara där men Hur vanligt är det att
att folk är där överhuvudtaget väldigt
vanligt Det är många som brukar gå umgås
där det är många personer som brukar
vara där folk går dit för alltså det är
ju alltså syftet med den är att man ska
kunna gå dit och och och kunna röka för
att det finns inga balkonger i våra
lägenheter som vi bor okej Mm och då
brukar det också hänga mycket folk där
Det brukar vara ungdomar det brukar vara
folk där och Ja Mm Jag tänkte fråga dig
också om session Eh nu har vi du har jag
fått en hel del frågor om det och vi har
Eh ja vi har fått dina svar på det
ehm du säger att du har använt sessionen
då även om det inte var så frekvent mm
Hur Hur väljer man sitt namn på session
när du laddar ner appen så kan du välja
och starta alltså session Det är som att
s ett en omgång liksom en liksom session
om du laddar ner appen så startar du en
session det vill säga en engångs
användande Mm Och då kan du ställa in
ditt namn M men det är bara namnet du
ställer in du ställer inte in någon
emailadress eller telefonnum sen när du
v har ställt in den så får du ett Unikt
ID Mm Och så brukar du kopiera det id:t
och så addar de dig via det man addar
inte via namnet och sen när du väl har
fått ID så får du en person så står det
ibland personens namn och så ställer du
själv in vad du vill att den personen
ska heta också Du kan ändra m Om vi
säger att du startar en ny session då
som du kallar om du ska chatta med någon
annan mm Har du samma användarnamn då
Jag pratar inte om användar idet för det
är någonting annat men det här namnet ja
användarnamnet som som i det här målet
då är den Niro har man samma
användarnamn om man startar en ny
session eller väljer man ett nytt Nej
man väljer ett nytt Okej så för varje
chatt så kan man välja att heta samma
sak eller någonting annat man kan heta
hur mycket man vill vad som helst okej
okej och Finns det något hinder emot att
flera personer har samma användarnamn
Nej det finns inget hinder
Nej sen så Det här har jag redan
framfört och jag tror att vi i vart fall
det finns ett pm som jag visade sakam
sändnings Visis gällande hur man har
tidsbestämt olika meddelanden i signal
och i session och utifrån det så har vi
tolkat det att den tiden som anges sig
tiden när ett meddelande mottogs i en
telefon Mm och sen har ju polisen då
försökt pussla ihop de här olika
kattarna Finns det någonting du vill
säga om det om den här tidsordning
utöver det som jag har visat i min
sakframställan Ja jo Eh jag skulle vilja
göra det Eh skul man ta fram det på
skärmen de här tid stämplarna Jag vet
inte men det är de här stämplarna som
gäller i sammanställningen så är flera
tider felaktiga M eh jämfört med det man
ser råmaterialet och så är det också
mycket av det som hittas i en telefon
jämfört med den andra stämmer inte
överens med den tiden De har kommit och
så är det många mellanrum emellan Så att
det är svårt att säga vilken vilken
vilken tid exakt saker har skickat Mm ja
om vi säger den här chatten go då eller
go eh go eller Go på signal där vidgår
ju du att du har varit med har det
skickats fler meddelanden än de som
finns i protokollet så vet du minns Ja
det har det Mm man ser ibland det som
tomma rutor mellan olika medelanden Ja
vad har du skickats bilder eller
meddelande Kan du Kan du säga varför det
är Tomar Rute så vitt du vet Eh jag kan
tolka det som att det är meddelande som
inte har återskapats och så möjligtvis
kanske någon bild där men de flesta är
medel som inte har återskapat därför
blir det en tum ruta okej och hur Kanske
lite spekulation ifrån din sida men kan
du komma på någonting särskilt som inte
finns Eller Eller hur det påverkar
förståelsen för chatten Ja Jo jag kan
komma på någonting särskilt det är
gällande vissa frågor och saker jag har
skrivit i förhållande till samband med
chatten och då är det har jag fått
frågor som inte ens har med liksom någon
i målet att göra i chatten och så har
jag skrivit och svarat på den frågan och
så har det blivit att det ser ut som att
det är i samma sammanhang men det är det
inte Mm och sen så visade jag ju på
skärmen sakframställning svis att det
har ställts någon fråga till exempel om
var folk bor men svaret Lidingö ligger
ovanpå mm ehm Vet du varför det kan ha
blivit så det finns ju ett pm Har du
någon annan eh synpunkt varför medlen
kan ligga i oordning Ja jo det är ju
signal brukar ju vara så det tar tid för
saker att komma fram Jag kan skriva en
grej och så kan till exempel en annan
person skriva en sak och så kommer den
skickas dem samtidigt då kanske den
medel hamnar före eller efter och det är
inte alltid att de hamnar i rätt ordning
så att tiderna kan vara slumpmässigt
valda eller de kan vara svåra och
fastställa helt enkelt Mm okej
åklagar visade ju den här Snapchat
konversationen och det första jag vill
fråga dig är Snapchat Vad brukar du
använda det till Vad Vad Vad används
Snapchat till i grund och botten i grund
och botten använd Snapchat för att
chatta med vänner och skriva med folk
man känner och folk du bara har vanlig
kontakt med och sen kan ju det också
vara att man de personerna du har
kontakt med så ville man ibland välja
hur man ställer in och ha sina chattar
och chatten alltså Snapchat är ju byggt
för att meddelandet ska försvinna av sig
själv M det är så Det heter ju det är
uppenbar därför så att ja men det är ju
vanligtvis för vänner och sånt Mm och är
det både bilder och eh text eller är det
mest text Det är bilder och text man kan
Snapchat skicka bilder man kan skriva
text Mm jag undrar nämligen precis som
åklagaren för att det första medlet som
tycks skriva här är ju chilla då i bilen
och då undrade jag du har du har eh som
åklagaren få tolkas Enligt mig fått en
video när man sitter i bilen på någon
annan plattform och då undrar jag minst
om du hade fått någonting på Snapchat
någon bild eller liknande ifrån en bil
Ja alltså möjligtvis Ja jag minns kanske
att jag kan ha fått någon Snap jag
brukar ju öppna folk som skickar snaps
och bilder och videos man öppnar ju en
snap Och så skickar man tillbaka och sen
kanske det kan övergå till att man
chattar med varandra Mm och Hur kommer
det sig att att
eh man säger någonting om för mig att
det är du som skriver det Jag kommer
inte ihåg nu eller om du får det till
Jag tror att du skriver en fråga om gås
fråga chauffören om gås vilket du säger
sannolikt till cannabis hur kommer det
säga att man skriver om om cannabis här
jag tror att det är du som skriver det
så s Alltså det är antagligen för att
det handlade om att någon ville man
ville röka man var röksugen på det och
då sa jag Men fråga föraren som du har
löst eller så det kan ha varit det det
handlar om Men hur kommer du ihåg hur du
visste det för att jag kan inte säga att
ju inga meddelanden om det Ja nej men
det är uppenbarligen säkert på snap som
jag Skriv ut om det okej Så Så du menar
då att det finns andra meddelanden på
snap som inte Ja som inte återskapat det
är ju normalt Men det å alltså när jag
skriver något till dig och du skriver
något till mig om om själva chatten
Försvinn mycket då är det svårt att
återskapa allt då blir det en sån där
mellanrums meddelande så man ser ju inte
hela chatten
Okej Okej men då är jag klar där tack mm
någon annan försvarar ska ställa frågor
tack Nej fler frågor från de klagar Nej
tack Nej Nej då är föret
avslutat så F åklagaren ställa frågor ja
tänkte höra med dig först om du vill
börja berätta om händelsen den 14e eller
om du vill ha fråg av mig jag kan
jättegärna börja berätta först börjar du
yes Eh den 14e då så ska jag hjälpa till
att förmedla en bilaffär enligt min
uppfattning då Mm och anledning till det
är för att jag i grund och botten är ju
säljare liksom Jag säljer bilar både
privat och på jobbet då och kunnig inom
bilom Rådet då så jag skulle åka dit
hjälpa till att förmedla den här affären
Det är inte min bil Jag äger inte den
men jag ska vara där och stötta liksom
så en vän skrivit till mig att det finns
en bil där i Kungssängen kan du liksom
bara åka och kolla till den för den har
inte kunnat Starta Jag sa absolut jag
åker dit så kollar jag Och bilen går
inte och starta då så jag får ju igång
den laddar upp batteriet eh tankar den
och kolla att alla dokument och sånt
finns i bilen i handsfacket för en
försäljning och då skriver min vän till
mig att perfekt Eh det kommer en kille
besiktningsprotokoll eller något som har
rör med Bilaffären då Eh så den här
killen kommer in Jag känner inte honom
och eh Vi sätter oss i bilen och ska
börja åka Jag vet att det ska vara
någonstans i södra Stockholm Jag har
inte fått någon adress eller någon exakt
position där och vi hinner knappt åka i
några minuter från Kungssängen Vi är
nästan på påfarten till motorvägen där
så säger han att fan Min mobil har dött
liksom Kan jag får låna din telefoner
Absolut inga problem och det var då i
syfte att prata med vår gemensamma vän
eh så han tar telefonen där vi små
surrar liksom lite Jag känner ju inte
honom så vi snackar ju bara lite om
allmänna saker eh vi åker Där på vägen
Han har min telefon hela tiden han
sitter ju inte och liksom konstant
chatten men han har ju tillgång till den
där Så han har den vid sin sida jag h
Jag har inte min telefon under den tiden
eh så han ser ju svänga av här åk hit åk
dit och vägleder mig liksom till den
platsen Vi ska åka till eh Vi kommer
fram till en parkering Det står två
personer där eh Vi går ut Jag liksom
hejar på dem Hej hej eh så står jag där
med den här killen då de två andra
personerna Eh jag visar den killen som
jag kom med då liksom tänkt på att
förklara det här med nyckeln den är ju
lite speciell för det stod i
förundersökningen där att polisen inte
har lyckats starta bilen eh för att det
har saknats någon nyckel liksom själva
nyckeldel den metallbiten där men bilen
går att starta även med den nyckeln det
är alltså de från den årsmodellen har
liksom en chip i själva plastbiten som
går att läsa av Då behövs inte själva
metallslinga för att sätta igång bilen
så jag visade honom det liksom vis
alltså jag var där i kanske max Jag tror
vi kom fram där vi någonstans 2110 och
jag drog vi typ 2130 där och någon gång
under den perioden så gick jag även bort
pratade inte så mycket om de andra två
personerna sen så sa jag att liksom är
det klart Kan jag
åka Behöver du någon mer alltså Har du
några mer frågor liksom hur själva
ägarbytet ska gå ska gå till och så
vidare så sa han Nej det är klart liksom
Jag sa perfekt och han hade ju
fortfarande min telefon under hela den
här tiden ehm så säger jag perfekt Okej
men då Då åker jag liksom Då sa han Ja
men vi vi bokar en taxi så här som Tack
för hjälpen antar jag någonting Jag sa
Perfekt min bil stod ju kvar i
Kungssängen Ni såg ju att jag hade
betalat för en parkering där i
Kungssängen det var ju min bil jag
parkerade där eh så han säger ja men
taxin är på väg sä jag perfekt Ska du
följa med liksom så åker vi tillbaka
eller ska liksom affären Gå i lås vad
ska hända
Eh jag alltså jag tänkte inte så mycket
på själva Hur affären ska gå till Det är
ju inte min bil Jag är inte ansvarig för
köpesumman eller sälj summan Jag skulle
bara vara där och hjälpa till och svara
på eventuella frågor ifall det skulle
komma fram någonting eh så han säger Nej
men det kommer sen en bil en vän som ska
plocka upp mig och nu Nu vet jag inte om
det är den bilen Det fanns information i
jag har lämnat jag kan inte svara på om
det är den eller eller inte som han
menar men han sa att han Nej någon vän
kommer och plocka mig liksom För att det
den som ska liksom signera ägarbytet och
så kommer sen så fine Okej det liksom
Det angår inte mig Eh han säger ja men
Taxin kommer från den här adressen Det
ligger lite längre ner det är bara gå
dit liksom så kommer sa Okej tack tog
min telefon börjar promenera tillbaka
till eller till taxi där den ska hämta
mig liksom går lite fel Jag hittar inte
inte riktigt men jag hittade ju fram
till slut tog väl mig Kanske en 10 11
minuter och gå den sträckan till taxin
och eh så fort jag får tillbaks min
telefon då så börjar jag ju snacka med
vår gemensamma vän liksom Och han säger
ja Men Swisha frugan nå hundring som den
med Ni såg där och då Ant Ja det säkert
alltså frugan är ju hon heter ju så på
signal liksom det är ju ett ett smeknamn
om man säger så eh så jag swishar någon
hundring antag att ja men det var väl
för taxin eller någonting liksom det var
för taxin då Eh sätter mig taxin åker
hela vägen tillbaks till Kungssängen och
alltså efter att jag har fått tillbaks
telefonen så kommer inga meddelande Det
står ju ingenting som ni har sett alltså
liksom hittills har jag inte kunnat ens
få Minsta lilla misstanke om att något
brottsligt ens ska ske Det här var ju
liksom en helt normal dag i mitt liv
Alltså att sälja en bil för mig är ju
som att hur ska man säga dricka ett glas
vatten för en för vem som helst det jag
gör det konstant jag håller alltid på
med bilar och bildelar och förmedla
det är allt jag känner till om den
grejen liksom Jag har inte varit där i
mer än 20 minuter så att det är den 14e
det du vet det är det du kan om det Ja
precis Om det som rör det här då liksom
Okej jag förstår men du var bra eh bara
någon kontrollfråga på det du berättade
nu För det det det du sa berättade nu V
så att jag förstod dig Det var den här
personen som åkte med dig från
Kungsängen det var han som beställde
taxin åt dig Jag vet inte om det var han
som beställde med hans namn men det var
han som ordnade så att en taxi kommer
och han som ordnade Okej då fattar jag
eh bra eh Som du förstår så har jag
ganska många frågor till dig absolut En
fråga Jag tänker jag ställer den direkt
om det nu om det är så som du säger
Varför har du varit tyst hela utred
precis jag antag att den frågan skulle
komma och Anledningen är ju för att det
är ingen hemlighet vad som har hänt med
andra som sitter här i det här rummet
idag med deras hus eller familjer eller
liknande Ja eh man har ju även läst på
en del när man har varit ute man hör ju
vad som händer och
eh jag har ju helt enkelt Alltså jag har
ju hoppats att under förundersökningens
gång att ja men snart kommer det upp de
kommer ju hittas snart de kommer ju
utreda De gör ju sitt jobb de hittar ju
snart den här tredje personen till och
med när En vittne har sagt att Han har
sett tre personer på platsen där efter
att jag har åkt i en taxi som ni ser att
jag har åkt i så är det inte liksom
utrett om Ja men Vem var den här tredje
personen då så jag antag att Ja men det
kommer väl fram till slut nu kom det
inte fram nu sitter jag här idag så då
får jag ju prata i en rättegång där det
faktiskt Gör någon skillnad men jag har
inte velat försäga mig eller säga något
om någon person som inte stämmer som kan
utsätta mig eller min familj förfara du
tänker att det är lättare kanske för
domstolen att utreda den här tredje
personen än för polisen Tänk du Eller
förstår jag det fel för polisen sa ju på
förhör till mig att de har ju sett de
har ju haft vittne och så vidare som har
sagt sig eller så och då antag jag Ja
men det kommer väl fram Jag vill inte
prata Jag vill inte vara Hur ska man
säga jag vill inte utsätta mig eller min
familj för fara helt enkelt så jag
tänker att jag säger inget då fattar jag
du Jag tänker så här
eh San Har du träffat honom Nej
Danny jag kom kommer välja att inte
uttala mig om någon person i det här
målet för min egna säkerhet och jag
svarar gärna på det som ni anser jag har
gjort eller inte gjort men jag kommer
inte vilja kom kommentera på om jag
känner eller inte känner eller har
träffat eller inte har träffat någon
annan person men det Förstår du att det
kommer ju ha viss betydelse Vilka du har
träffat och vilka du har haft kontakt
med Jag kommer ju vara tvungen att
ställa de frågorna det Förstår du Va Nej
men det det förstår jag absolut Och jag
tycker att tingsrätt får ju dra sina
egna slutsatser Självklart jag har
träffat två personer på den platsen jag
kom dit med en person och jag har
träffat två andra personer på den här
parkeringen vem det är hur de ser ut
eller liksom om om jag känner dem eller
inte så kommer jag inte svara på men jag
känner ingen i det här målet så så
mycket kan jag säga Okej då förstår jag
Vem är mixtape då mixtape är som sagt
jag kommer inte gå in på namn Nej det
förstår jag Jag kommer inte säga vem det
är men det är en vän till mig Ja och du
din försvarare tog ju upp som en av de
viktigaste
delarna som Jag uppfattar Hans för jag
kan nog missförstått Men eh för ditt
försvar det var att du har ju inget
kriminellt umgänge okej och och du har
inte någon sån anknytning till någon
kriminell organisation och så där hur är
det med mixtape har han det Det får
alltså det får han själv stå för jag ska
ju inte säga att jag Jag kunde inte I
min vildaste fantasi om jag ska vara
ärlig tänka mig att han begår såna här
brott visst jag vet att den här killen
Han röker på han kan knarka han kan göra
dumhet men att han skulle sitta och
planera mord
eh och jag säger inte att det är han
heller Det vet jag inte liksom det beror
på utredningen men att det kommer upp
att han är inblandad i såna här grejer
är Ja det är chockerande för mig liksom
Ja Är han inblandad i något gäng det kan
jag inte svara på Nej Vet du Eller vill
du Nej det för att jag inte vet det
liksom det får han själv stå för då
fattar Och hur är det med foxtrot
nätverket Vad känner du till om det Det
är ett nätverk som ett kriminellt
nätverk Mm har Har du någon anknytning
till någon idé Nej Har du kontakter som
har anknytning till det nej och då vill
jag även tillägga när du nämner det här
med att för de hittar ju signal att det
skulle ha funnits några kontakter som
har liksom logg av en räv eller F eller
ja räv intresse då allmänt och signal
funkar ju på det sättet att om jag har
telefonnummer i min i min mobiltelefon
alltså själva telefonkontakter då Och
jag laddar ner till exempel då Men
WhatsApp eller signal och så vidare Om
någon av de här telefon numr i min
här kan ju varit alltså nummer som jag
haft där till vänner som jag kände för
ti år s som då har ett signalkontakt
nummer som finns då i min signallista så
alla de kontakterna är inte kontakter
som jag har chattat med Nej men jag
fattar Men det är ju ändå Du vet vad
efter nämligen att det det finns ju ett
ett ett flertal som har just symbol för
fxst nätverket m i din kontaktlista Ja
och jag undrar igen Är du inblandad på
något sätt jag är inte inblandad på
något sätt Nej men också då vi är
överens om att det är din telefon Vi har
tittat på Ja Och att det är du som äl
Hamilton på signal det är också stämmer
va under en begränsad tid av aktuella
datumet Ja Mm Under vilken tid då det
var väl när vi åkte från Kungsängen som
jag har sett Nu ska vara runt 8 20.00
där någonstans om vi börjar åka där ber
han om min telefon sen får jag tillbaks
här killen som ska lägga nyckeln på på
däcket då för att lämna över den till
dig så för Det står det ju också med
tattarna Ja det stod där nyckeln låg på
däcket men det var inte han för så som
jag såg det Om jag minns rätt nu så
skrev han ju det efter att jag har varit
där redan Ja varför skulle nyckeln ligga
på däcket om du skulle ha med dig
ägaren det vet jag inte någon hade väl
nyck Nå har väl använt bilen alltså som
sagt jag var inte så insatt i själva
bilen Jag har inte någon till bilen jag
skul dit och hjälpa med den affär och
det var som en Ja men ser det som en
tjänst Jag har ju liksom de har hjälpt
mig förut om jag inte är tillgänglig och
så Fan det finns en Bildel som jag
behöver Kan du åka köpa den till mig
snabbt bara ja visst alltså han har
ingen koll på vad den ska användas till
eller vad vad det ska göras med den Men
det är en Bildel liksom det Det är inga
Det är inget misstänksam så jag får inga
frågetecken liksom n när han frågar mig
Det är inte första gången jag hjälper
att förmedla en affär
Nej vad är det som V Vad är det som är
uppfattade då det var att jag ska hjälpa
till att förmedla en bil jag ska jag ska
köra bilen dit och Nu i efterhand så kan
jag se det som att för att Som sagt jag
är inte kriminell person jag jag har
inte dömt sen innan jag har ingen så
kallat span Jag har inget
telefonavlyssning Jag har inget sånt så
att det här hela kan ju varit ett spel
för att få tillgång till min telefon
till ett nummer som inte är alltså hur
ska man säga Efterlyst eller spanat
eller någon slags koppling till något
gäng M Så att det kan ju var att ja men
Armando har ju rent namn för han
använder honom mm skyll på en bilaffär
men använd telefonnumret istället det Ja
så det du menar att hela det här
upplägget det var för att du skulle åka
dit upp och lämna över din telefon till
den här killen antagligen en del i det
hela har ju varit att han ska ha
tillgång till min telefon Ja
mm
och om du nu träffar en kille som du
aldrig har träffat förut och du lämnar
över en telefon varför varför varför
lämnar du över den i en och en halv
timme det så där när man när man säger
det så så förstår jag hur det låter men
då kanske redan vet är att ja men de
kollar väl upp liksom vart man har
kopplat upp med BankID och sånt Hur
smart är det då att liksom koppla upp
till Swish och BankID minuten efter på
samma plats Det Det skulle ju kunna vara
så också att du har valt att vara tyst
under förundersökningen och sen väntar
och så läser in och hittar på en
historia och anpassa till bevisningen så
skulle det ju kunna vara också Det är en
hypotes som du har ja ja du Vi
fortsätter framåt lite eh han får
telefonen ungefär när du när ni lämnar
Kungsängen m och han har den
sen när är det när är det Du får
tillbaka
den 2135 30 nå eh och var Var någonstans
är du då på den här parkeringen på
parkeringen tillsammans med vem med den
personen som följde med mig och två
andra personer som vi mötte på platsen
Ja så vi är fyra totalt på platsen
alltså och har ni skrivit under ägar
bevisen och så då eller Nej Jag
förklarade ju för honom om allting hur
det ska gå till hur det ska göras och
alltihopa liksom det han behövde hjälp
med Han ställde sina frågor Jag svarade
på hans frågor och så packade jag och
drog liksom Men alltså när när du
beskriver det här alltså Antingen så har
han ju drivit med det också eller också
är han liksom nästan lite bakom om han
inte vet hur man gör en bilaffär Ja
antagligen så är han det liksom det det
det är inte alla som vet hur ett
bilaffär går till heller sen att jag har
gjort så många är ju bra för meriterna
då för som ha som hjälp med och den som
skulle köpa bilen var det de här
killarna du träffat på platsen det eller
det vet jag inte Ja men det måste du väl
veta du var ju bara där för självklart
de var ju inblandade i Bilaffären sen om
de skulle stå på bilen Det vet jag inte
han sa ju att de väntade på någon till
som skulle komma med någon bil och det
var liksom folk som skulle komma folk
som skulle gå det var jag förstod inte
hela upplägget min uppgift var att åka
dit liksom förklara om det skulle uppstå
några frågor svara på dem eh visa honom
Ja men liksom kontrollera papperna finns
i bilen ja perfekt mm
och killarna är ju 14 och 16 och jag jag
påstår ju att de ser ut som att de är 14
och 16 tänkte du att det var en bilaffär
med en 14 och 16-åring jag trodde som
sagt inte att de skulle stå för själva
bilen jag antag att ja men någon kommer
komma han snackade om att någon bil
vidare som sagt det är inte min bil Jag
vet inte vem köparen är nej nej så så
att du blir ombedd av Ol in och förmedla
den här affären förstod var det så Jag
förstod det rätt och han säger till dig
att ni ska åka med en person uppifrån
Kungssängen ner den personen lånar du ut
en telefon till ni träff var några
killar du vet inte om det är de som ska
köpa den Men sen efter en stund så säger
du ändå att nu är det dags för mig att
sätta mig och åka tvärs över hela stan
igen Hur kommer det sig varför skulle du
lämna där då Det har ju precis förklarat
det är för att jag åkte dit skodde upp
så några frågor så svarade jag på dem
Jag förklarade på honom hur han gör när
den här då köparen skulle komma till
platsen hur du gör Vilka papper som
betyde vad vad som och anledningen till
var alltså varför jag inte kunde göra
det i Kungssängen det var för att jag
följde med att ifall att det skulle
uppstå några fler frågor om de skulle ha
några frågor på servicebok eller
besiktning så som jag uppfattade det
verkar ju som att det inte var planen
från början då eftersom du inte väntar
på att köparen kommer menar jag det var
för att jag har ju redan förklarat för
honom hur allt går till Mm Och det kunde
du inte hur varför var det då du inte
kunde göra det i Kungsängen Förlåt du sa
Du förklarade Varför du inte kunde göra
det i Kungssängen det var ju om det
skulle uppkomma nya frågor Mm ja Men hur
vet du att det inte skulle komma några
nya frågor när köparen välk på plats
frågor från han som som som följde med
mig i bilen Alltså om han skulle komma
på någonting och tänka att Ja men just
det det här hur gör man det här Nej men
vi åker dit jag följer med dig och så
fixar vi upp allting sen ska jag vara
helt ärlig så vet jag inte som om killen
har körkort eller inte Så det det kan ju
rolls-royce liksom skulle den säljas för
ingen aning men det kan inte varit mer
än fem sex 7000 spänn tror jag De De
ligger väl där någonstans skulle ni
hämta någonting någon annanstans uppe i
kungsängs området uppe i runt
Kungssängen Ja Ja det är bra att du
nämner det den här grejen som ni
snackade om innan om att leksak skulle
ha stått för vapen då allt det här så
här jag kan absolut förstå hur det ser
ut i sammanhanget det fattar jag helt
och hållet och att han har skrivit
leksak blir jag väldigt irriterad över
Nu i efterhand att ni torkar leksak som
vapen men det är inte konstigt i
sammanhanget men det den saken som jag
hämt i Bro Det är en helt annan sak som
vi snackar om du har ingenting med
själva bilen att göra leksak det han
menar med leksak vi snackar om små chip
boox som man trimmar mopeder och
motorcyklar alltså bilar och så vidare
leksak liksom Ja det blir en leksak det
Ja kallade internt slangord då mellan
mig och honom och vissa till i den
kretsen jag åkte till Bro för att hämta
den här chipboard
mm så att jag har inte tagit med mig
någonting in till bilen när jag har
åkt Nej jag förstår eh så att den här
leksaken blir kvar uppe i din bil på
Bergsvägen precis då fattar jag du Jag
tänker bara så här
då Varför åker ni inte två bilar n till
Jordbro du ska ju hem sen Varför tar
Varför åker ni inte både både thn och
din bil ner till
Jordbro Det är en Alltså det skulle jag
säga det är en irrelevant fråga hur man
väljer att göra en bilaffär alltså Nej
jag tycker inte att det är en irrelevant
fråga Jag ställer den för jag tycker den
är relevant och jag ber dig svara på
frågan Varför åker ni inte två bilar för
att vi åker dit blir det ingen affär så
åker vi tillbaks en bil blir en affär så
tar jag en taxi hem alltså taxi och
bensin dieselkostnad det är liksom det
är saks samma liksom det är saks samma
ungefär Tycker du det på riktigt Ja
alltså vad kan taxin kostar 3 400 spänn
kanske alltså liksom det är väl inte
exakt samma summa men det jag brukar
inte åka två bilar när jag sälja bilar
ska jag välja med dig blir det en affär
så och antingen så frågar jag köparen Ja
men skulle jag kunna följa med dig vart
ska du eller sta en taxi därifrån liksom
det okej
Ja då förstår jag
eh skulle du hämta upp något i Farstad
på väg eller nej nej älmevägen i Farstad
nej nej den adressen skickades ju till
mig eller i den här gruppchatten då Jag
vet inte var ju inte mena till mig för
jag hade inget att göra där om jag ska
eh pratar du med dem då som du träffade
inte speciellt mycket det var väl Hej
hej liksom Mm Mm Vad pratar ni om som
sagt Alltså det kallprat alltså det var
ingen liksom Ja hej hur mår ni Ja bra
Jag pratade ju mest med han som som var
med mig liksom Mm Och hur var det du är
ju på adressen pagen 108 då
Eh
Varför Prime tar du inte taxin därifrån
det var ju inte jag som beställde den
han sa den kommer därifrån då kan jag
inte alltså Ska jag hålla på och tjafsa
bara Ne men V fan ja Boka den boka nej
nej men jag försöker bara förklara hur
hur jag resonerade liksom visst jag blev
väl lite kanske lite så här Jaha ska jag
bara promenera nu också men ja ja
visst
Jag förstår Mm Och när du lämnar
då Vad får du reda på för då då antar
jag att då får du tillbaka din telefon i
alla fall då Har du din telefon Ja och
vad får du för medel land änd då
ingenting Det var ju väl senare på
kvällen när han skrev det här runt 23
typ så här allt allt allt De fuckar allt
någonting då då uppfattar jag som att
jaha fan Bilaffären gick väl inte i låst
då liksom Bilaffären gick inte låst det
var det var så du tänkte ja för att jag
jag har liksom inte inget i hela Hur ska
man säga från start till slut Allt som
jag har varit med om jag har inte ens
hunnit uppfatta att något misstänksamt
sker Alltså det i min värld ja så ut som
Vilken bilaffär som helst Jag har liksom
inte hunnit uppfatta någt Jag har inte
sett något konstigt Jag har inte
uppfattat något misstänksamt så att han
skriver att ja fan allt allt allt de
knullar allt fan Okej tråkigt Bilaffären
gick inte i lås liksom det var så du
tänkte ja När fick du reda på att det
har hänt någonting Det var dagen efter
på morgonen eller på kvällen eh på
morgonen men då Jag uppfattade inte som
att det var någonting har hänt med det
Jag har gjort alltså att jag har haft
med något att göra alltså under den
tidsperioden om jag inte minns fel nu så
var det typ någon skjutning och
sprängning varannan dag alltså det var
liksom Det var allt man såg på nyheterna
så att att en till skjutning har hänt
Det var inte så här ja chockerande ja
var jobbigt liksom Och sen som sagt han
som jag pratar med då han gillar prata
om sånt han alltså liksom Han är som han
är om om man säger så han gillar att
prata om sånt Han gillar att diskutera
Jag är inte så jätteinsats sånt liksom
sen skrev han ju på morgonen där att ja
någonting om någon skjutning liksom Jag
minns inte ens vad jag svarade och det
det är ju dragit ur en så grov kontext
när man bara kan läsa vad vilka
meddelande man har fått och inte har
svarat alltså det blir ju jag förstår
hur det ser ut Absolut jag fattar den
grejen liksom Men det blir ju alltså Har
du bara en sida av av av storyn så går
du inte lägga ihop allting men man jag
tycker att man kan se ganska tydligt på
svaren där för att han skriver ju att
han skriver någonting om nå om någon
skjutning sen skriver han något om bilen
då blir jag ju så här vänta vänta vad
fan nu snackar du om om bilen som vi
sålde igår samtidigt som en skjutning
och då skriver jag till honom Vad pratar
du om alltså pratar du om den bilen och
då svarar han det finns ju svar där han
skriver Nej bror den är ärlig jag ska
hämta den nu så då tokar jag Ja okej fan
f att den är ärlig det är ju att den
står på ett företag och det det pratar
ni om innan också Det står det finns ju
tidigare i chatten också om att den är
ärlig Den står på ett företag Det är ju
inte bara den dagen som sagt man kan
inte se mina svar men jag frågar ju
honom då att pratar du om om den grejen
är Har du något med det att göra då Ska
Nej den är ärlig så i det sammanhanget
så betyder det inte ärlig att den står
på ett företag utan att Nej den är lugn
liksom det var inget jag alltså så som
jag tolkade då att jag skulle aldrig dra
med dig på något sånt men ja tydligen så
sitter jag här idag Ja mister locko är
det samma med med det Det kan jag inte
svara på Varför inte För att jag inte
vill är det samma som mixtape Jag vill
inte svara på någon som någon annan som
inte angår mig för min egna säkerhet då
vill jag till Ja nej men då kommer jag
komma med ett påstående att Mr lock och
e eh mixtape och så får du får det stå
för mig helt
enkelt tycker du att vi har gått igenom
ungefär Jag ska fråga dig då du åker du
tillbaka ner och h letar efter bilen Ja
precis dagen efter då kan jag börja
samtidigt och berätta lite fritt bara
den 15e vad som hände eh så att den 15e
då så vi snackar ju när finns ju chattar
eh vi snackar om bilen och att det
liksom knas Och så du vet som sagt han
han pratar mycket Alltså jag vet att han
brukar alltid skriva massa skit till mig
Jag blir det är liksom ja visst jag
snackar med han och det jag är alltså
hur ska jag förklara jag är jätte
upptagen person Alltså min telefon är
konstant liksom så att jag har valt att
mina notiser på alla de här sociala
media Instagram Snapchat och sånt de är
avstängda och jag går in när jag har tid
men min mejl och Ja men till exempel
vanliga SMS som de har jag på för att
jag har ju alltid alltså kunder säljare
köpare Jag snackar alltid liksom Jag är
en upptagen person så på telefonen Mm så
jag går in på sociala medier när jag har
tid när jag liksom har tid att spela då
går jag in där och han skriver saker
ibland när han skriver så går jag in
bara liksom jag skriver bara ja okej
sjukt Ja haa liksom det det är ingen
större reaktion så att det är det men
han snackar i alla fall den kvällen om
att eller den dagen den 15e att bilen
liksom inte hittas och så jag Uppfattar
det som att har fan affären gick inte i
lås men på något sätt Har de inte
lyckats någon har väl kommit därifrån
med nyckeln på sig liksom och fan
någonting har hänt jag har ingen koll på
det Det är inte min affär Det är inte
liksom Jag är inte Jag bryr mig inte så
mycket om jag ska vara ärlig Jag är inte
intresserad av vad som har hänt men han
skriver i alla fall massor vart ställde
du bilen Jag förklarar för honom här och
där och så de hittade ingenting tänkte
jag Men vad fan en bil kan ju inte
försvinna liksom du Du skojar väl med
mig Jag sa till han Ja men vet du fan
Jag är i närheten jag kan åka för bil
Jag kollar snabbt är den där så är den
där är den inte där så är den väl bärgad
jag vet inte vad som har hänt med bilen
liksom Nu får du sköta ditt liksom jag
jag har hjälpt till så mycket som jag
kan jag har hjält till med affären igår
Det är inte min bil liksom lös det
skulle du få betalt för att du skulle
åka ner och kolla efter bilen Nej Och så
som ni påstår då att det här med
pengarna den 14e att Eh Men om vi nöjer
oss med det Vi vänt lite där med Du får
gärna komma tillbaka 14 du Men det finns
ju någonting att du ska få en lax för
till är ett helt annat ärende som sagt
Jaha jag håller på med massa saker
samtidigt Jag håller på med affärer Jag
håller på med
mellanköpinge ska säljas ett däck ska
hämtas en chipboard
på kvällen då som ni säger att jag åkte
och hämtat det stämmer Jag har varit där
jag har hämtat 6500 kr Det har ingenting
med saken att göra de här 6000 av de här
sex och fem de var han skylde mig sen
innan så de det var mina pengar jag
skulle bara hämta tillbaks dem 5
hundringen Han slängde väl in det som Ja
men tack för hjälpen idag liksom skönt
att du kunde ställa upp t jag fixade en
500 intill liksom Men det är 6500 har
jag inte fått för att för meded en
bilaffär på en bil som är värd den
summan liksom så det är Nej men du var
bra du Jag tänker vi ska göra på samma
sätt som när vi tittade med såran titta
på lite olika meddelanden ja sen är jag
ju nu medveten om din inställning att
som jag förstår dig rätt någon gång
mellan 21 och
10 och 21 och 30 Är du Jordbro det är så
Jag uppfattar dig Va 21.10 till 21.30 så
är du i
Jordbro och 20.00 till 21.35 så har du
inte din telefon Ja men bara så att vi
reder ut det då är det för jag antar att
du får telefonen innan du lämnar Jordbro
ja det är klart Ja och då undrar jag Är
Jordbro nej jordbor lämnar ju alltså med
Taxin jo jo men alltså att du lämnar den
här pusshagen då då det var 235 21.35
ungefär 21.35 Mm
bra Då ska vi
se Ja du har ju redan pratat lite om det
Jag bara jag blä faktiskt ganska snabbt
förbi här men man noterar ju ett antal
såna här Fox trott loggor
Eh jag tänk förlåt om om jag stö bara
tillägga att ingen av de Alen som jag
snackade med under aktuella dagen hade
den det den bilden liksom Nej det har de
inte ja så började tydligt där har inte
döda alla Vem är det Det är en person Mm
Jag tänker alltså Det kanske är bara jag
men jag tycker det låter lite speciellt
och kalla sig döda alla vad ja det är
det det är det absolut Och det det är en
är på
sidan Den var katten hade ju skrivit upp
det Ja jag ska ta fram
det Ja får
titta
Är det den som börjar på 325 i bevis
dagen ja mellan mixtape och Armando Ja
det är det Tack Tack så mycket mm sidan
325 börjar det på Och då är det ju
mixtape som först skriver Ja det är ju
bara hans med som vi kan se det så är
den där han skrev bror ta det inte
personligt Det var den första han skrev
och det har stor betydelse för vad som
står under det för att när han skriver
där BR ta det inte personligt nu Vi har
stora problem just nu alltså det var för
att jag han hade TFF tidigare på dagen
om massa skitsaker liksom då blev jag
sur på hon Jag sa Vad fan är det med dig
Alltså varför håller du på tjafsar om så
här onödiga saker liksom Och då skrev
han någon timme senare han lat ner sig
att bror tar inte personligt just nu Vi
har ST stora problem just nu och och så
vidare Och då vill jag ju tillägga det
här som jag sa innan han gillar att
ventilera han knarkar mycket Han tar
mycket saker att det är liksom Jag har
varit Hur ska man förklara som en inte
trygg punkt Men liksom någon som han kan
prata med ventilera med och då man ser
också på chattar att det Det är så synd
att man inte ser vad jag har skrivit för
om om du skar ner lite där det står
liksom att jag ska göra mitt och sen
tagga det stod med i förundersökningen
organisation Han är med som har
splittrats Ja den en någon organisation
som han är med i Jo det förstod jag och
Därför frågade jag vilken är det Det här
är ju din vän Det är en person som du
har mycket kontakt med Vilken
organisation är det han är med i Han är
väl med i någon organisation som har
splittrat jag har ingen koll på vilken
organisation Han är med i Nej men om jag
säger så här då Det är ju ganska allmänt
känt och jag har gått igenom det målet
att fxst splittrades och då gick Seron
natverket åt ena hållet och bron Tver åt
andra hållet är det foxtrot Han är med i
det alltså det det får han stå för jag
vet inte om han är med Ja det är klart
att han får men jag undrar Vet du jag
vet inte
nej så de andra är fett aktiva de kliver
på allt nu efter man Japp hans mamma och
det här tror jag också är ganska allmänt
känt att det var en falang som mördade
den så kallade Jordgubbens mamma mm är
det det Han skriver om här verkar ju som
det Mm men det som sagt det verkar som
det men jag kan inte liksom ja
här tycker jag Då kanske Möjligen blir
mer intressant för att då tänker jag så
här men bror Allers det Du är lång väg
dig Det Det är lugnt M du håller ändå
inte på med sånt så du behöver inte vara
orolig Men om folk vet att du är vän med
mig så kan de försöka fiska dig på info
liksom och så är så du tänker ja då
fattar jag Och sen är vi ju då Och här
vet jag att du säger att det är inte du
som då Eh
har tillgång till den här till din
telefon då Mm Eh Men nu är vi
2034 ställ den på någon gata innan som
heter pusshagen
Är du på adressen om 15 skrivs det 2045
och två min 2055
eh Om du nu när du läser det Vad tänker
du att det här handlar om eh så ja det
handlar ju uppenbarligen om det här
fallet som vi sitter för här idag men
jag hade inte min telefon då så att
Alltså det handlar ju uppenbarligen om
det här fallet liksom och handlar det
jag Ty jag tolkar detta som att det
Det skulle vara 2057 ungefär är det
ungefär Håller du med mig om den
tolkningen ja Hur kommer det sig då att
du inte är där för en 21
o10 det är jag vet inte han han kan kan
kanske mena att ja två minat kanske de
andra är där om två Om två minuter
liksom Vi snackar Ja jag vet inte
faktiskt Nej Och här är det ju också då
det bästa hade varit om jag löser någon
som bokar taxi mm ta något bra ställe
bror Mm men det här skriver han då till
din kompis precis och så som jag tolkade
då Jag tänkte jag kan om jag kan säga
att så som jag tolkade då att de snackar
ju om så här Vad fan ska vi göra med
Armando nu då liksom så att han inte ska
fatta några misstankar eller ja av någon
anledning så ja bäst hade varit Om jag
fixar någon som boka taxi liksom Men
bara så vi överens att det är ju mixtape
som skriver detta din kompis till min
kompis nej nej nej till till den här
killen som du inte
känner så att mix som är din kompis
skriver detta till killen som du inte
känner
mm Hade det inte varit bättre för mix
att prata med dig men han kanske vem med
han också Ja men så det båda känner
Tycker du det tog lite mer än sju
minuter för mig Jag minns att jag gick
fel någonstans jag inte Jag har inte
världens bästa lokalkännedom där men tog
väl Run 10 minuter Jag antar att du gick
på Google Maps också Nej han sa han sa
Gå rakt ner bara Okej han sa Gå rakt ner
du kom hitt adressen så jag gick rakt
ner Sen märkte jag vart fan är jag sen
då gick jag in på Google Maps exakt så
gick jag och följde från där jag hade
gått fel antog jag men det tog väl ja en
tio minuter för mig att gå den sträckan
Ja vad kommer du ihåg var någonstans Var
du vilken del av det du Du gick vilsen
var det här nere eller var det där uppe
eller nej Jag minns inte faktiskt Nej
för den här sträckan dit Den tar två
minuter att gå också enlig Google Maps
Okej den är så där och det är ju precis
följa en väg bara Mm så kom man dit det
Jag tror det var för han sa ju gå rakt
ner så jag följde ju den stora vägen om
jag nu minns rätt så jag gick jag Jag
gick inte in vänster jag fortsatte rakt
fram där vid där det står gräskobben och
sen märkte att jag gick fel så jag fick
ju gå in genom bostadsområdet liksom
runt där någonstans då förstår jag
mm sen tänker vi går till gruppchatten
KK och jag ber om ursäkt att jag har var
slarvat med att inte anteckna eh de här
sidorna Eh jag ska se till att eh Lova
bot och betting till ett kommande
tillfälle tyvärr kanske det inte blir
något så men jag rullar framåt snabbt
och är det någon som är snabbare än mig
så säg gärna till om ni hittar K
gruppchatten
kk på sidan i bevis bil lagen Ja tack
jättegärna
395 Jag tackar så mycket tror jag det
var om anteckning stämmer stämmer det
redo på adress och hämta den typ 1845
det är det också till mixtape eller nej
det var då jag hämtade den här chip Det
var då du hämtade chip chip grejen
precis bror Fjärilstigen det var i Bro
Det var Det var där du var upp och
hämtade Mm Mm Då hade du inte träffat
den här andra killen utan honom träffade
du senare Ja
mm eh sen mot Jordbro ser exakt adress
men du får para sen i Essinge Mm
Eh det var där Jag uppfattade att bilen
skulle alltså att vi skulle s den
någonstans där i södra sidan liksom mm
här skriver å in
1758 byta bil bror sen åka till en annan
adress bror sen till Jordbro sen taxi
till Essinge hämta parab ge det 6500 mm
Är det han som bestämmer eller är det du
som bestämmer hur du tar dig på olika
ställen jag hur du åker mellan olika
kommer att lägga dem på nycklarna däcket
fram det är någon person antar jag Jag
vet
inte nej för det låter ju som att det
inte alls är att du ska träffa någon
person utan att det låter ju på det här
som att det kommer att ligga nycklar på
framdäcket till dig mm Eh Men så var det
inte eller jo Nycklarna låg ju där
alltså när jag gick dit i bilen Då får
jag själv från början Nycklarna låg där
antog att ja men någon har väl försökt
starta bilen innan mig De har inte
lyckats liksom så de lägger kommer
tillbaks lägger tillbaks nycklarna Jag
går dit jag ska fixa ihop bilen och han
vet att ja men Armando kommer fixa det
liksom det Det är säkert inget stort
problem liksom kanske ett batteri som är
urladdat eller hur kommer det sä att det
inte står någonting om någon kille Du
ska träffa där här Det står ju att han
kanske bäst att vi gör så här så att
inte det blir att att jag tappar bort
något mellan För det kan det kan ju
faktiskt vara så så att jag jag går ut
till och kollar så här
[Musik]
då
hungen är sen lugnt bror mot 26 an i
ajna där Tamam Tamam fem t min kommer
säga till dem lägga nycklarna på däcket
fram Ja bror
Ölmevägen i Farstad yes yes bror alltså
Var kommer den här killen om 15 minuter
Det Det finns någonstans där Jag vet
inte om det är eller efter men jag har
läst så den finns det finns jag TR det
kanske efter det är efter om du går ner
efter ja efter det var när jag var på
macken minns jag för efter då Det är ju
efter 19 då inte ens en indikation
som jag uppfattar hade han haft bilen
innan och då när man felsöker en bil så
kan man inte Det finns inte bara alltid
Ja det är den här grejen som är fel Du
får ju gå på olika liksom fast det var
väl att det var soppatorsk Nej batteriet
var ju urladdat var batteriet urladdat
också precis så jag fick ju putta igång
bilen först och när jag puttade igång
det så märkte jag fan jag kan inte
stänga av bilen nu för att generatorn
måste ju laddas upp stänger jag av den
så måste man putta igång den igen och
sen märkte jag fan Det finns ingen soppa
i bilen heller Och då parkerade jag den
och åkte med min bil för jag vill inte
ha soppatorsk med den bilen på väg till
macken då Mm Och det här förklarade
Denim för dig hur man startar bilen då
Mm
Mm och sen kommer det ju massa
meddelande om om den inte tankar bror
tankar en bror ger dig para Vart är du
nu Åk dit Nej han är där om
15 finns Ingo i Kungsängen är det där
han möter dig då Nej han mötte mig på
Bergsvägen han Mötte dig på Bergsvägen
han skrev ju han är där om 15 men han
var ju inte där om 15 Han var ju där om
Kanske 30 35 minuter efter att han skrev
det Mm
eh och här då den och den just det
heller lägg leksaker i sen åker ju med
denna och tankar den fullt Det är ju
upp någon eller så där som sagt jag åkte
ju på hans instruktioner så det var ju
han som sa kör vänster höger här För här
står ju att på hungen det var en annan
Hunge tydligen som inte svarar kanske
blir annan adress i värsta fall blir det
en annan som åker och lämn på samma
adress vänt max fem minuter mm gjorde ni
det eller Ja som sagt vi åkte ju fel Vi
väntade på ett ställe jag minste vad vi
hade med saken att göra det Jag antog
att det var Men men nu kommer ihåg i
alla fall att ni väntade någonstans så
det blir till säkert att ni skulle vänta
där då förstår
jag och det här Det är inte någonting
som du har haft någon någon vetskap om
vad det står om att Kliv varna ska
promenera och andra bilen och så här ja
nej nej jag har inte min telefon Precis
Nej När är du får tillbaka telefonen
2135 där där någonstans prime.se
21138 bästa ta påsen från han och lämnat
till grabbarna Vad är det Det var Anton
meden som jag fick när jag hade
telefonen då men jag jag visste ju att
han har ju haft min telefon och chattat
med de här då personerna under under
Vad betyder detta något om semlor och
tabbar Jag har ingen aning som sagt men
notiser har varit avstängda och sen
märker man ju att chatten går ju slut
direkt efter när de märker att så shit
De har ju inte alltså Starta inte
bilarna nu Vad är det att inte startar
någon bil Nej Radera allt ni har skrivit
så där radera för alla Vad tänkte du om
det att någon ska radera någonting Men
som sagt jag vill bara tillägga igen att
mina notiser är inte på Jag har inte
alltså jag har inte läst de här
meddelandena och om jag hade läst dem så
hade jag inte liksom förstått vad det
betyder ja de har väl snackat om
någonting liksom
det Okej
eh killarna ni skulle träffa hur kom de
till platsen det vet jag inte kom de med
taxi det vet jag inte Nej Tydligen så
visar det verkar ju som att den din
kompis vet då Är det det som kommer taxi
Ja han har väl varit uppmärksam på det
Mm Och här är det ju inte ens här är det
ju då då med ditt telefonnummer inte med
ditt alias men det är Ja men det är
fortfarande det är någon annan än du Ja
Ja han skriver någon skriver här i ditt
namn ska fixa en karta till er eh fixas
det någon karta vet du det Det vet jag
inte Nej har han skrivit har väl gjort
det men det jag vet inte om det och
mixtape skriver revolvern ligger i bilen
Men det här har du det är inget du har
sett Nej Nej ingen Nej jag har inte
uppfattat som att något vapen ska lga
till bilen Nej Och sen kommer då Det du
var inne på jävla mamm K knullar och
allt De knullade men det var att affären
gick i stöpet Ja Alltså man kan ju tycka
att han blir överdrivet sur man har ett
jävla temperament så att antag att Ja
fan affären gick inte lås liksom mm
mm Kommer du ihåg vad det är som du har
frågat när han svarar nej de kommer inte
prata Jag minns faktiskt inte Nej men
det jag känner igen den typen av
meddelanden Det är när han brukar prata
Han gillar ju göra sin lilla egna
utredning liksom när han läser nyheter
och sånt så han han han är insatt Han
tycker det är intressant med sånt liksom
och jag brukar bara svara att ja okej
liksom men det här är ju han någon har
ställt en fråga sen Det är en chatt
mellan er två så tror jag att det är du
som ställer frågan
Eh nej de kommer inte och prata vad är
det du har frågat Varför har du frågat
om och Vilka är det som du tror kommer
att prata Jag vet inte Det kan ha varit
någon följt fråga på något Han har
ställt jag ingen aning alltså det det
det är inte ett så här meddelande som
liksom säger mig någonting om om man
säger så Nej Nej Och när du då får hade
de inte varit 100 hade de inte skjutit
Vad Vad tänker du om det Ja jag förstår
ju att han pratar om någon händelse som
har hänt det så mycket förstår jag
Absolut men det är inte första gången
han pratar med mig om någon händelse som
har hänt så att jag Han har väl läst
något på nyheten och så liksom börjar
han spekulera i vem som har gjort Vad
och vad som har hänt och så vidare
liksom fast du Du får väl ändå hålla med
om att det ser ut som att det är en
konversation mellan två parter här att
du har skrivit något innan Ja jag har ju
säkert skrivit något in eller Det är
inte säkert att jag har skrivit
egentligen han SK det är ju bara ett
påstående hade de inte varit 100 hade de
inte skjutit Det är ingen Det är inget
svar på min fråga l på någon fråga som
jag har ställt men jag kan ju inte
liksom memorera exakt vad som skrevs men
det har V varit någon diskussion och
något som har hänt Mm Och det var här
när han skrev bror bilen ska tydligen
stå kvar i området när han skriver det
precis efter han har skrivit det där där
uppe Då skriver han liksom Då skriver
han lite parkerad alltså etcetera
hör han inte av sig till killen som
tydligen var kvar i Jordbro när du åker
Ja det kanske han har gjort det vet vi
inte Jo men ganska uppenbart eftersom
det Vi har ju kontakterna med dig här
han frågar ju vilket telefonnummer du
ställde bilen på här är han ju ner och
letar eller någon är ner och letar Ja
men jag menar att han kan ju ha skrivit
till den andra personen innan som vi
inte vet Och sen han har inte liksom
kommit ihåg eller jag vet inte och sen
skrivit till mig då andra ansvaret det
vet jag inte Det förstår jag Ja och du
skulle få en lax då Sen skriver han de
har nog torskat beror tabbarna de hade
på sig Mm vad handlar det om
samma sak som på morgonen då som som
sagt han håller väl på och spekulera som
vanligt och ventilerar och pratar och
liksom Men här måste du begripa att det
är några som har åkt fast för någonting
att något brottsligt skulle kunna ha har
skett Alltså I min värld är det här
fortfarande en helt vanlig bilaffär
Mm och sen fortsätter ju med hur de
taggade och de frå samtal innan inte
rört den n St och parkerat så snabb är
de in inte ens så berja är är du nere
och är det då Du är nere och tittar vid
18-tiden precis det när när skriver de
runt den tiden där så så är jag där
liksom det var då Jag sa till han Så vad
fan hur hur hur svårt kan det vara att
hitta en bil liksom Du har ju ställt
1000 för jag Jag är i närheten Jag åker
ner och kolla liksom Men nej den var
inte när det sen kommer då Tre tabbar av
en bil för vad sju skott i en dörr Ja
ena ungen kommer till sist Han är
minderårig Mm Vad tänker du då att det
har med att göra då börjar det bli lite
obekvämt Jag tänker att vad fan alltså
Nej Om vi tittar här så står det ladd
ner sidan 335 ladd ner session 10 11
session 10.28 mm varad är det då du
laddar ner den ja antalen runt runt den
tiden Ja sen kommer det en chat 10.29
med Mr Loco
Show är det mixtape det kan det vara ja
det kan det väl vara men är det Det
undrar jag det vet jag inte
Nej jag tänker att eftersom det var
tydlig instruktion här 1028 Mm Och 10.29
så är första
medelandet så tänker jag så här då
kommer det Och nu är vi två dagar efter
gärningen 17.25 vi har trycket i Haninge
killen kommer åka elspark som behöver
något bra ställe men bilden på bilen
blir bra Är det någonting där du är
inblandad så vitt jag förstår det så
angår inte det här något med misstanken
som jag sitter för här idag så jag
väljer att inte kommentera något om
något annat V inte kommentera det Nej
fråg det därför att det här är ju ganska
tydlig en kriminell prägel och jag
påstår att du har en att du umgås i
kriminella sammanhang att du inte alls
är främmande för det kriminalitet och
där för fråga
jag som sagt det Det angår inte fallet
som vi sitter för här idag så jag tycker
det okej
n blir svara Det går bra Jag har inga
problem med
det och sen så skriver mix den 17e och
det här har du varit inne på lite så här
men du är den enda jag har hemm bror
bror Jag litar inte på någon folk säljer
alla just nu nu varje dag en två dör det
knas katastrof och allt inkluderat i
jappar förut var det bara para bror nu
är det jao m mm delar du den analysen av
hur det ser ut läget Det Det jag alltså
det Jag förstår från det här som man kan
se ganska tydligt att han mår ju skit
alltså om man säger så rentut sagt han
mår ju jättedåligt och som jag sa innan
att jag vet att han tar mycket knark han
Det är mycket mycket och när man tar
knark på det sättet som man ventilerar
mycket och speciellt så vänder man sig
till personer som kanske Ja men som han
vet kanske kan trösta en på ett bättre
sätt liksom det vi kan vi kan vi har vi
har vi kan ha ibland väldigt djupgående
konversationer också om Ja men liksom Ja
alltså allmänt snack Alltså det Han han
vill ventilera han vill väl säga hur det
är
liksom bra Tack så mycket Mm Tack Tack
så mycket Frida Vallin Vill du ställa
frågor Nej tack jag inga frågor Nej inga
frågor Anton Sundberg ja
Tack så jag har fått svar på det mesta
så jag har bara några Några korta du du
har ju suttit här i Ja lite drygt än en
timme lite mer än en timme och en kvart
eh och du får ju säga till ifall du
skulle behöva en paus eller någonting
men jag tror att det här inte ska ta
allt för lång tid eh Jo det har ju varit
mycket frågor om det här med
nätverksmiljö och det påståendet liksom
jag vet att du själv Eh jag märkte att
du ryckte till lite under åklagar
sakframställan när det nämndes att att
du var aktiv i nätverksmiljö och på väg
uppåt i graderna vill du bara Själv
kommentera det jättegärna det Jag tycker
det ett påstående bara som inte har
någon grund egentligen jag inte dömt sen
innan liksom jag Jag har inga kriminella
kopplingar Men något nätverk Nej Okej du
är inte med i nåt något nätverk Nej okej
och sen så tänkte jag vi kan börja med
någon klar och tydlig fråga vid det här
tillfället Visste du om att det skulle
ske en skjutning då Nej nej
Eh liksom misstänkt tänkte du antingen
innan eller under det här att det skulle
ske en skjutning Nej jag hade ingen
möjlighet att ens kunna få en misstanke
det var liksom all allt var helt i sin
ordning Mm okej men det påstås ändå att
du ska vara liksom en Ja du är ju en
medgärningsman i det här det är
påståendet hur tänker du kring det Det
är synd att de inte har kunnat alltså
utreda framåt och hitta även när vittna
har sagt att Det har funnits en tredje
person på plats där efter att jag åkt
mig om jag har fel eh så så är din
uppfattning att du du skulle hjälpa till
att förmedla i den här affären Det var
inte du som skulle sälja bilen är det
korrekt precis precis ja okej och jag
nämnde ju sakframställning Visis här och
du var ju också inne på det lite
tidigare i början av ditt förhör här att
du arbetar med bilar Ja det man kan säga
att jag arbetar både alltså på jobbet
alltså på hbis firman och även på min
fritid liksom det är mitt intresse det
är det jag håller på med det är allt jag
gör från morgon till kväll nästan okej
och och bara så att vi förstår vad
liksom Och när du säger det säger så att
det är allt du håller på vad är det du
gör på en liksom daglig basis eller
veckovis eller hur man ska BES jätte
brett Alltså allt som har med bilar att
göra till exempel Då samma dag n här ni
hämtar den ecr boxen eller att ja men
dolda Nej det de flesta vet om det
alltså det det är oftast alltså nästan
alla mina vänner som har något problem
med bil eller ska sälja en bil eller och
så vidare då de hör av sig till mig för
de vet att ja men Armando har koll på
det mesta inom branschen liksom mm Okej
eh så att så om man behöver hjälp med
någonting med någon bil Då är du kanske
en av de personer man ringer Är det en
korrekt uppfattning Ja Okej eh och sen
så det här målet handlar ju mycket om om
krypterade chattar och så här Det är
ingen hemlighet Mm eh och du har ju
berättat att du har brukat El Hamilton
eh under perioder eh och bara som inte
rå något tvivel om det här för man kan
kanske få en en felaktig uppfattning här
med signal Vad är det för dig Det det en
i mängden av kommunikationsappar som jag
hade nedladdat på min telefon när
polisen tog den det är liksom alltså så
som jag är intresserad av bilar så är
jag också intresserad av Ja men olika
program vissa alltså vissa chattar eller
vissa chat alltså applikationer de kan
skicka större filer ladda ner större
filer Det vissa fördelar vissa nackdelar
man gillar att prova runt allt Det var
därför jag inte heller ställde en extra
fråga liksom när han Saade ner session
ja vad kul det är ny app som vi kan
testa liksom Mm okej så att så bara så
att det inte Jag vet inte kanske någon
som tror det men bara vi tyd signaler
det är någonting som bara används för
brott Nej okej utan Du använder det i
vilken utsträckning använd så vänner
allt liksom det är oke m bra
eh
och jag tänkte så här för det här vet
jag också att det var någonting som du
reagerade på så tänkte ge dig chansen
att kommentera eh och åklagaren visade
ju en tidslinje här när de höll sin
sakframställan över olika eh liksom när
chattar inletts av slutad och så där Har
du några reflektioner efter att har
Till exempel att så fort jag får
tillbaks telefonen Mm så skapar de en ny
gruppchatt och skriver de den här
fortsatt om den här händelsen som nu ska
hända liksom då hade man ju kunnat tänka
att Men om Armando visste vad som skulle
hända vad var meningen med att skapa en
ny chat utan honom då för att fortsatt
diskutera
brottsplats att dölja det här från mig
Du menar de här andra gruppchatter sen
som du inte är med i är det är de du
menar bara så vi är tydliga ex Ja precis
och sen den enda gruppchatten som jag
var med i hette bil vilket Ja stämmer
överens med vad jag ska göra där bil jag
ska sälja en bil liksom Okej eh
och Men du har ju berättat här Du har ju
hämtat en bil och du har transporterat
att en Jordbro startat den och tankat
den och allt sånt där det är ju det är
bilen Ja eh dels för att Eh alltså så
här hade det varit en bilaffär då ganska
tydligt men nu visste de ju tydligen att
det inte skulle vara en affär M eh och
enda anledning Jag kan tänka på det är
att de vet att jag är inte dömd sen
innan jag har inga misstankar på brott
Jag har ingen så kallat spn eller någon
poliser efter mig eller liksom något som
väckar uppmärksamhet De kanske tänkte
att så här på sin höjd att Ja men om
bilen skulle bli stannad liksom så är
det lugnt Det är en så kallad vit förare
liksom det är inget på registret och så
vidare så att ja det är en ganska vettig
anledning till varför de har valt att
använda sig av mig Mm men jag tänkte du
fick ju lite frågor här från åkl men jag
vet inte riktigt som jag uppfattade
svaret Men varför den den här personen
som du hämtar upp då eh varför inte
varför inte han kan bara köra dit bilen
Ja Ja när vi åkte ner så snackade vi
lite för vi surrade jag berättade att
jag hade tappat mitt körkort i somras eh
och då snackade han man bara fan jag men
jag är körkortslös nu liksom så det är
Ant en ganska stor anledning till för
han inte kan köra bilen Eh Men sen så
tror jag att det låg något bakom det
också att han ville få tillgång till min
telefon men en stor del av det hela är
ju att han inte kan köra en bil lagligt
på vägen liksom Och det är ju Ja om man
ska göra en sån grej så är det ju för
stor risk precis För du Du nämnde ju
den här parkeringen då Ja okej och och
bara för att vara tydliga ungefär när
lämnar du till fots du sa någonting runt
2135 någonstans där precis där
någonstans Ja Okej
eh precis och så nämnde du Du gick
igenom hur du tog dig dit vad du gjord
det Eh och men en fråga bara eh när du
har gått alltså står taxin där och
väntar på dig när du kommer fram Eller
liksom för åklagar visade ju nu här en
en bild när han har tagit fram hur lång
tid det tar att gå mm liksom hoppade du
rakt in i taxin när du kom fram stod den
där eller hur Vad hände där liksom jag
kom fram så väntade jag väl en två tre
minuter på taxin skulle använda Okej jag
kan tro för jag tror Om jag minns att
det stod 2149 så påbörjas färden så jag
måste ju ha varit där någon gång 21146
där någonstans någonting du minns att du
väntade eller någonting du Ja jag minns
någon bil skulle komma så jag antar att
det är den bilen då så det det är liksom
en Ja kvalificerad gissning från din
sida att det skulle kunna vara den som
han då prat om högst troligt Ja Okej
eh Mm och har då antar jag men bara för
tydliga då Har inte du heller tagit emot
något vapen från den bilen absolut inte
nej nej
Eh Mm och i det här så ingår det ju att
eh det påstående är att du ska
instruerat De här personerna på platsen
om hur man ska begå brott och hur man
ska fly därifrån Vad har du att säga om
det Nej det det har jag inte gjort Jag
har haft ytterst begränsat konversation
med dem Det var liksom hej hej Ja hur är
läget liksom Okej eh ja så om vi ska
sammanfatta din berättelse så har du Har
du hämtat den här bilen tanket den och
kört in till parkeringen är det korrekt
Mm eh och du har hämtat en till person
under den resan du har lnat ifrån i din
telefon Precis Du befinner dig på
parkeringen i ungefär 20 25 minuter
någonting åt det hållet Mm och eh och du
inte om du har sett den Men den Det såg
inte ut så när jag lämnade bilen i alla
fall Nej men hur sag det ut då det var
det kan ha varit att jag lagt den i
framsätet efter jag tankade den Och sen
när han kom in i bilen så har han tagit
den och lagt den där bak Okej men du sa
någonting Om någon låda den har jag inte
sett den den har jag fått höra om Ja Och
den skulle jag lägga tror du då under
sätet eller vad sa du Ja precis enligt
medelande Jag har läst så så skulle den
lådan ligga under föra sätet där jag
sitter och kör liksom
Jaha du märkte ingenting i bilen att det
var grejer där eller någonting sånt Ja
det låg ju lite grejer jag vet inte
exakt vilka grejer Det var Det var ju
ganska smutsigt eh man såg på bilderna
där så det var någon flaska här och där
liksom Men låda alltså jag kollade ju
till baksätet Jag hoppade ju in och
körde liksom Och den andra killen satt
var bredvid bredvid dig Ja mm mm då är
jag
nöjd annan fråga då av slut kan bara tyd
efter efter den frågan Du fick från
ordförande har den här lådan Har du sett
den här lådan nej nej bra Tack då har
inte jag någ fler frågor bra Ska vi då
bryta för en paus ta 15
minuter inspelningen åklagaren ska få
börja med att ställa frågor varsågod Ja
tack Hej hör du mig och ser mig snart
kanske ska vi se där ja ja Ja Och du
fick ju fråga här nu Eh att du visste
vilken händelse som det här gäller Mm
Eh jag tänkte börja med Fråga det
stämmer att du är boende i området Visst
är det så Ja ja ja Eh jag tänkte börja
med att du skulle själv få berätta vad
du gjorde för observationer Eh den här
kvällen och sen kanske jag ställer lite
kompletterande frågor efter det
Ja alltså jag har berättat allt faktiskt
eh
eh jag har Jag kör jag bor jag går för
min för min hus på min bil på gatan sen
Jag tänkte åka till min fru familj som
bor i i Nara Och så lämnar en grejer där
och sen Jag sitter i bilen Jag kör på
gatan sen jag hörde två skott alltså det
var kanske nära mig sen jag bromsar och
sen Jag ser två
eh två killar springer framför min bil
och sen de försvann D ett Mm okej Ja och
du sa att du satt i en bil Kan du
beskriva var du satt då
någonstans alltså i i min bil Jag kör i
min bil Ja och Var stod jag försö gå Var
stod bilen någonstans
Ah alltså i i i nära parkering som jag
bor faktiskt Mm okej Och var bor du då
Jag bor i gammal högen Okej eh men stod
bilen vid Din Bostad eller någon
annanstans nej nej nej på på gatan
faktiskt Det är så här kanske det var
nära som den här händelse som man händer
alltså du vet Jag fick veta efter efter
alltså alltså jag vet inte men jag hörde
var nära alltså GJ nära mig Mm alltså så
här Mm okej men du vet inte vad gatan
het som du som du stod på
Ah Nej alltså så som jag varor här
gammal haagen men jag vet inte namnet på
gatan faktiskt okej men vi Gammelhagen i
alla fall Ja Gammelhagen precis oke eh
och men du vet inte vad är förhållande
till den här aktuella bostaden
Ja nej jag tror vänsters sidan som som
jag hörde skjutning kommer vid
vänstersidan där jag kör på den här
gatan Okej eh jag kan säga Gammelhagen
Det är den vägen som korsar den här dju
Nilen som är på den gatan där
skjutningen hände var det den på den
Okej Ja precis Ja precis Okej Och så sa
du att du hörde två skott mm Hur långt
efter det såg du de här killarna som du
beskrev några sekunder okej och Kan du
beskriva lite Eh hur hur var de dyker
upp och var de sen
försvinner
eh de alltså du vet de sprang fram från
min bil och sen du vet jag alltså det
blir blir alltså blandat i min huvudet
vad som händer Vad är den här skott vad
som springar men som de kör framför min
bil sen Det var försvann allt sen jag
stannade lite jag kollade Det var
ingenting och sen jag ja det polisen
någonting Nej faktiskt ingen aning
alltså Nej jag hinner inte faktiskt se
Dem ser du hur vilka kläder de har
nej det var mörkt faktiskt Mm Mm Det var
mörkt så du såg ingenting Eh hur de såg
ut eller så Nej Såg du hur hur gamla de
såg ut att
vara Nej
men jag berättat på Jag tror de de unga
Alltså man ser på på kroppar De har inte
de är inte så vuxna som man ser det Jag
tycker så i alla fall jag vet inte om
jag har rätt eller fel men det var
kanske unga för att det var deras
kroppar som kroppen inte så som markerat
De är inte vuxna Ja förlåt Kan du ta det
sista De såg unga ut Ja Varför gjorde du
den bedömningen då
Ja de här små korop faktiskt små kroppar
små Ja små kroppar Okej såg du ungefär
längd på dem Prim Crime dse Nej det det
är svårt svårt gissa Ja Har du någon
uppskattning
nej
Nej det det är svårt Det är svårt att
säga Mm Mm Och du sa att det var mörkt
Hur såg du ut i övrigt då med med sikten
Hur långt ifrån i akode
de ansikt Hur långt eh förlåt sikten Hur
långt ifrån Var du från
dem
Typ tre fy meter all fem meter ja ja och
Minns du ungefär vad klockan var
för med avslutat Tack så mycket för att
du ställde på vittnade Vill du ha någon
ersättning för att du vittnade
så men då ska vi sätta igång åklag får
ställa frågor Varsågod Mm Tack hej igen
Hej Eh jag har förstått att du är bo i
det här området eh för du visste vilken
händelse det här gällde Mm eh och vi har
s lite bilder på en i en trädgård och så
har det stått en husbil intill som jag
förstått är det Din Husbil eh Och du bor
vid vid den här parkeringen som husbilen
stod på Ja eh Då tänkte jag att du
skulle få berätta med egna ord vad du
gjorde för observationer den här dagen
Och så kanske jag ställer lite frågor
efter det Ja jag hade lite svårt att
somna så
vi var den här torsdagkvällen var Jag
vill minnas så jag somnade t över och så
vaknade jag direkt efter då att jag
hörde smällar de var skarpare än
fyrverkerisatser jag upp och titta och
så drog jag upp och titta ut och så Jaha
då såg jag två personer röra sig i
trädgården
som försvann iväg gick rätt fort
och strax efter det så kom ju polisen
försöka återberätta här Polisen men då
tyckte jag att de stod på fel ställe mot
vad jag hörde smällarna ifrån för
riktning så då ringde jag till dem och
tipsat jag tror att det där nere är
någonting har hänt och sen kom en polis
och så gick vi runt och tittta så kunde
jag peka ut vart de hade rört
sig och då hittar vi lite vapen under
min bil
också Mm så det var väl det hela
egentligen Mm
eh och hur långt tid efter du hör de här
smällarna såg du De här personerna
ungefär tre fyra minuter kanske Mm okej
Och då var Såg du de första gången Ja
det var ju tred går genom fönstret Ja
och var i trädgården var de då då uppe
vid träden och för oss som inte har
varit där Kan du beskriva vad är här
träden någonstans de ligger ut med
Blockstensvägen Mm okej Så att det är
som en granhäck Mm okej och Ser du vad
de gör i trädgården Nej det var ju mörkt
och dolt de var väl svartklädda så att
det Det var svårt att se Mm okej Och vad
hur långt ifrån ungefär skulle du säga
30 40 m Okej eh men du ser inte vad de
gör där vid eh vid träden då som du
beskrev Ja de tog väl sig igenom
buskarna bara sprang vidare tror jag
okej ehm och såg du Du sa ju att det var
mörkt och att de var mörkklädda Såg du
hur de såg ut i övrigt Nej det enda jag
kunde utläsa egentligen Det var väl
färgglad sjal som de hade runt den ena
hade runt ansiktet Mm Vad var det för
sjal då s en typ Rastafari färg okej röd
grön gul Vad sa du en rödgrön gul Okej
men var det som en Vad var det för eh
plagg en typ halsduk halsduk som var
virad runt ja runt huvudet Okej men
inget annat som du såg eh uppfattade du
någon ålder på
dem Nej men jag tyckte de såg yngre ut i
varje fall Mm och Varför gjorde du den
bedömningarna det är rörelsemönstret
okej men när du säger yngre Vad är det
för typ av ålder då yngre än 20 okej men
inte vi kan inte säga mer än så Nej det
är jättesvårt att säga Mm eh du har fått
lite frågor om det här i polisförhör
minns du vad du har sagt då Ja det är
länge sen så Ja jag förstår det men det
är inget Du kan minnas
Eh vad du sa jag kan bara läsa upp det
då snabbt ehm Det är ett förhör då som
hölls Eh den 14 november
eh och då är det på sidan 428 eh och så
frågar polisen då Skulle du kunna
uppskatta ålder på killarna och så säger
du då Inte yngre än 13 till 14
eh efter 16 så börjar man bli lite mer
bestämd i rörelsemönstret och så säger
så mycket Ja hej Ronnie Vi sa ju Hej
utanför också
och du vet ju att det H ska tänka dig
tillbaka i tiden nu till den 14
september vänta nu är de inte med från
sis
då Ronnie då tänkte jag att du ska tänka
dig tillbaka till kvällen och så berätta
för tingsrätten för tingsrätten har inte
läst någonting så de vet inte vad de vad
du har sagt till polisen så tänkte jag
tillbaka och berätta för tingsrätten V
Vad var det du såg den här
kvällen Det jag såg var att jag har gom
mikrofonen också Ursäkta så att vi hör
dig jättebra Så Så Mm
Eh ja Ja jag skulle eller Jag och min
dotter skulle iväg till icamaxi Och och
tänkte vi gick ut till
parkeringen då såg jag två Ja ganska
unga killar som stod där nästan precis
mittemot mitt hus mm med påse där eh de
Ja jag aldrig sett dem förutan De stod
ju där bara och typ som spana på
någonting Eller ja
sen Ja det var inte mer än det jag
väntade på min dotter att hon skulle
komma och då gick vi till bilen och då
var det en bil i parkeringen som inte
tillhörde Ja grannarna som var där och
den stod jag längst Ja i parkeringen i
hörnet i en kant
där sen är inte med med det då åkte vi
till cxi handlade lite Ja tog vi kanske
en 20 minuter 30 minuter och så var vi
tillbaka igen Och bilen var
där och eh
eh Det var väl det sen Jag tror att då
såg vi När vi svänger in till våran
parkering Då ser vi att det finns
rörelse eller folk i
bilen Ja och sen tog vi våra påsar med
mat Sen gick vi in till vårat hus och då
såg jag en annan killens Ja lite äldre
som stod vid hugt där också i samma
ungefär samma ställe Varför det Det ja
det är en liten omvänd grej där innan
mitt hus och han stod ju där och och eh
rökte och pratade i telefon Ja också som
jag inte känner igen honom h jag att att
det var någon från våran
grannskap sen inte mer med det då gick
vi in och det var det kändes lite
lustigt och ha de här och eh ja sen
börjar vi spana lite Ja fönstret och toa
fönstret där uppe i andra våningen och
kolla lite vad de gjorde sånnt
där men just det innan dess var
det Ja Nej när vi kom tillbaka då
Eh gick vi jag på baksidan av mitt hus
och
eh tog en kopp kaffe med min dotter och
vi pratade om det här att det var Ja
konstiga folk som rörde sig på där och
då hörde vi de här eh att de Ja vi hörde
bara eh att det sköts någonstans Prim
Crime dse eh sen Ja såklart efter det då
gick vi och kolla och började titta från
våran toalett eh fönster lilla fönster
och kolla på dem eh med telefon men Vi
filmade aldrig vi bara zoomade och
kollade och då fick vi syn att De befann
sig i bilen eller så där
sen Ja det är väl det som som änder den
det som jag kom ihåg nu Mm jag förstår
och jag Jag kommer att ställa lite
frågor kontrollfrågor så att jag fattar
rätt och att och olika detaljer hur du
mins och så Men om jag börjar med att
ställa du sa om vi pratar om killarna
här du sa först att det var två yngre
killar en som var lite äldre Mm eh de
två yngre killarna om du försöker tänka
tillbaka och beskriva dem så mycket så
mång så många detaljer Du kan komma på
ja det som
jag all som det som man mest märk då det
var
att de var ganska nervösa mm M vi
träffas bara så där Alltså jag kommer
inte ihåg ansiktet på dem eller något
sånt Jag blir bara de de ja det såg ut
ganska Ja som man säger nu skumma Ja så
där Mm det var mest därför vi la märke
på att ja det är det någonting som ska
hända nu eller vad är det som händer nu
Det är väl det Har du någon ålder på de
här unga killarna kan vara ja mellan Ja
13 15 någonstans mm inte äldre än det
tror jag någonstans där ja Ja kommer du
ihåg någonting var det var det stora
killar eller var det smala killar var
det långa killar smala var det ganska Ja
ingen var så där överdrivet Nej ganska
normal kropp men ja korta Ja normalt kan
jag säga Ja m mm Kommer du ihåg ju vad
var det någon av dem som var
färgad Nej det kommer jag inte ihåg det
Nej de hade
eh Luva Det var Det var en kväll Ja
Mm det som jag kommer ihåg mest de hade
en en en papperspåse hade de mm En eller
vars En En det förstår jag och den här
lite äldre killen Hur skulle du beskriva
honom ganska Ja vad ska jag säga ja Han
var vit Han var inte färget och och eh
det som jag kommer ihåg var han var typ
som nyklippt
också Det kommer jag ihåg nyklippt
alltså Fad alltså på sidorna och
bra Ja bra kammat och sånt där Ja Han
döljer sig inte alltså ansikt eller sånt
eh kommer ihåg hur lång Han var eller
hur gammal han var nå sånt där ja också
mellan 20 25 inte mer än det nej nej l
läd
ungefär Jag vet att det är svårt men jag
frågar Ja längden där men det han när vi
gick in då då var han där och rökte och
pratade i
telefon och
eh Då var han på hux så där han stod
du såg honom stå i telefon och röka
prata i telefon och röka Ja men precis
Mm Och om jag bara sä Jag förstår det
rätt Det var Turen till Max den tog
ungefär 20 30 minuter typ mm Kommer du
ihåg när det var du gick ut och såg
killarna först vad klockan var
då kan det vara nio nio ja så någonstans
vid halv tio där någonstans skulle jag
Tippa Ja då fattar jag
eh just det och sen så så gick ni och
spanade lite sa du Ja Och Och då
uppfattade du som att ni såg killarna
var det då Ni såg killarna vid bilen
eller var det efter skjutningen du såg
killarna vi bilen efter skjutningen
efter ja efter det vi hörde smällarna M
Ursäkta det var jag som drog slutsatsen
skjutningen men jag tror att det kan
vara det för det Ja Mm eh och då såg du
och zoomar in mot bilen och då ser ni
att det sitter personer i bilen i bilen
Ja precis Då var vi också tveksamma om
vi skulle ringa eller inte till polisen
och berätta all ter men det
gjorde du Jag stannar där tack så mycket
är nå annan som vill ställa frågor Ja
tack Ja varsågod Hej Ronnie Hej Det blir
lite konstigt att sitta så här men Anton
heter jag i alla fall Jag är en av
försvararna i det här målet Jag har
några några kontrollfrågor bara så att
vi får saker Rätt och riktigt Förstår du
Är det något du inte förstår eller inte
fattar mina frågor så är det bara att
säga till är viktigaste att det blir det
blir rätt och riktigt jo eh som Jag
uppfattade det nu när du fick frågor
från åklagaren så trodde du att att ni
åkte mot ICA Maxi vid ungefär eh
niotiden stämmer det Ja ja och
eh Minns
du minns du vad du har sagt i i
polisförhör om Vilken tidpunkt eh som
det här skulle kunna vara Nej nej och då
ska komå med rättens tillåtelse vi där
sidan
438 Det är då ett förhör som hölls med
dig då den 15e så där och jag vet ju Det
är längesen så därför så läser vi upp
och då Då berättar du här i tredje
stycker att Ronnie skulle åka och panta
burkar på Ika Maxi med sin dotter då är
klockan cirka 21
De pratade om att de verkligen skulle
åka kan det vara så att den var kanske
2110 då snarare än klockan nio ja ja ja
okej eh och så berättade du nu att du
mötte Den här mannen eh som stod och
rökte och pratade telefon eh i samband
med att ni kom tillbaka från Ika Maxi mm
är det så Jag uppfattade minns du vad du
sagt i polisförhör dagen efter då om om
tillbaka när man ska handla nej jag vet
inte det Det tog inte så lång tid i alla
fall var när vi kom tillbaka då Ja
precis
Eh Men ja och då är det återigen på en
avvikelse då är det på nästa sida San
439 i andra stycket där Mm eh Sista
meningen i and stycket där när Ronnie
kommer hem igen eller Jag läser hela för
sammanhanget när Ronnie kommer hem igen
så träffar han strålkastare rakt in i
den grå bilen och då sitter alla tre i
bilen med luvor över huvudet och någon
form av halvstock Buff upp mot näsan
Klockan var då lite innan 22.00 mm kan
det varit så att den var närmare 22 där
då Ja kan det vara ja ja eh och
då vi och bara för för sammanhanget då
så vi vid tid det förhöret som då hölls
med dig den 14e då Precis innan midnatt
där så nämnde du Tidpunkten 2150 skulle
kunna vara någonstans mellan 2150 och
2200 gjort den här iakttagelsen då när
ni kommer tillbaka Okej mins du att du
att det är också tre personer när jag
sett i bilen efter eh efter när jag har
hört skotten
Nej ja det kommer jag inte ihåg faktiskt
okej Ja men då då stannar jag där tack
finns några fler frågor vet nåt Nej då
Är fret med dig avslutat Ronny Tack ska
du ha för att du kommer
vittnade så då är inspelningen igång
lämn ordet till åklagarna Hej Per Erik
rinsell heter jag åklagare vid Söder
åklagar kam man omad just för närvarande
eh och jag har ju bett att du ska komma
hit och berätta lite om vad du gjorde
som insatschef eh den på natten den 14e
just det
Och jag tänkte jag börjar med att be dig
berätta lite vad du kommer ihåg V Vad
fick ni för ingångsvärden och vad Vad
gjorde ni för åtgärder Mm jag kommer
säkert ställa lite frågor Ja det går
jättebra Ja men Aktuellt pass så
tjänstgjorde jag som yttre befäl i
polisområde i Stockholm Syd Mm Och då
larmades det ut smällar i Jordbro Jag
tror att det var djupen milen eller
något liknande som adressen eh hette
eh och blev ganska snabbt utsedd av
vakthavande befäl till polisinsatschef
eh och inom ramen av insatsen så fick vi
till väldigt mycket resurser mm som blev
pålagda på insatsen och mitt initiala
direktiv var att lokalisera
brottsplatsen säkerställa att ingen är
fysiskt skadad eh och därefter påbörja
livräddande åtgärder vård om det skulle
behövas
eh och därefter då säkra
förundersökningen
mm parallellt med det här så valde jag
att patrullerna som låg närmst skulle
hantera brottsplatsen och sen
tillskjutande resurs skulle ställa upp
på strategiskt bra platser i syfte att
påbörja jakt på
gärningsmän och så utsedde jag en
poliskollega till platschef Eh
brottsplatsen Men ganska snabbt så
landade en eller flera resurser vid
brottsplatsen och fick då återkopplat
att det låg eh flertalet hylsor utanför
bostaden och man kunde se kulhål in i
bostaden eh sen minns inte jag riktigt
var i fasaden kulhål befann sig liksom
men då var direkt efter det så var vart
mitt direktiv att kliva in i bostaden
säkerställa att ingen är fysiskt skadad
Det är alltid viktigast eh ganska snabbt
Därefter så fick jag av kollegorna att
man hade kontakt med två målsäganden Om
jag minns rätt och de var fysiskt
oskadda då kände jag att ja men bra
brottsplatsen Har vi kontroll på eh
kollegan som vart eh platschef för
brottsplatsen är suverän i att
detaljstyra det arbetet då påbörjade vi
jakt efter gärningsmän flertalet
resurser hundförare om jag mins rätt så
hade vi helikopter i
luften Ja och någon gång Jag minns inte
exakt hur långt efter men under insatsen
så kontrollerades två individer eh unga
grabbar relativt när brottsplatsen jag
minns inte exakt hur långt ifrån Men men
relativt nära för eh eh och då bedömde
jag de som ganska intressanta inom ramen
för insatsen när de kontrollerad så var
de inte ihop men Eh ja de har bit från
varandra men inte allt för långt mitt
direktiv var då att få fram
personuppgifter På individerna eh säkra
deras telefoner och eftersträva att
komma in i dem patronerna jobbade på med
det där ganska snabbt så fick jag
personuppgifter och Om jag minns rätt så
var en 14 år en var 16 och jag tror att
båda var hemmahörande på Lidingö sen
kunde väl någon av dem eller de båda
inte riktigt återberätta vad de gjorde i
Jordbro jag bedömde det inte som
jätteträd digt i alla fall vilket gjorde
att de blev ännu mer intressant i det
här man kom in i antingen en telefon
eller båda telefonerna eh i någon av
telefonerna så hade någon av de här
grabbarna skrivit in adressen på själva
brottsplatsen Om jag minns rätt så var
det någon form av kartapp man hade
skrivit Eh det på och antingen i samma
telefon eller i den andra telefonen så
fanns det en bild på de här två
individerna tillsammans Det gjorde då
att jag kunde knyta dem till varandra
och till
brottsplatsen och då tog jag beslut om
att 16-åringen skulle gripas och
14-åringen skulle medtas för förhör
eller hämtas in till förhör eh strax
Därefter så vart mitt direktiv att bådas
händer skulle beläggas med pappåsar i
syfte att säkra krutrester om de hade eh
haft med skottlossningen att göra men de
hanterades av
patrull någon gång under insatsen så
anträffas en påse Jag tror att det är en
hundförare som sökte upp den eh och då
söker den efter
människovän påsen eh befann Jag tror att
det fanns kläder i den påsen och jag
kunde inte utsluta att eh det var
gärningsmännens om man hade hunnit byta
om så jag tog beslut om att den skulle
taas i beslag i syfte att hna för
teknisk undersökning
eh parallellt med det här så fick vi
från ett vittne som ringer in och säger
att två unga grabbar hade befunnit sig
på hans eh trädgård om jag mins rätt vi
skickade dit en patrull om jag Miss rätt
så bodde han relativt nära brottsplatsen
i alla fall eh och patrullen uppgift var
att hålla förhör med honom och påvisa en
sista position på dem så att vår
hundförare kunde påbörja Sök man kollade
i trädgården
eh det vittnet hade husvagn eller husbil
parkerad h sig under den så anträffades
det två eh pistolliknande föremål och då
tog jag beslut om att det skulle spärras
av där
eh i syfte att våra kriminaltekniker ska
hantera vapnen i
efterhand
ja eh sen var det ytterligare ett vittne
som
hade någon videoövervakning från sin
ytterdörr ut mot en gångväg minns jag
och där kunde man se två unga grabbar
antingen gå mot brottsplatsen eller
ifrån brottsplatsen det minns inte jag
riktigt Och om jag minns helt rätt nu så
överensstämde kläderna som de hade på
sig i den videon med kläderna som vi
hittade i i påen Jag tror att det var
som jag minns rätt och parallellt med
det här så påg arbetet vid brottsplatsen
det var Ja men hylsor man höll förhör
med vittnen eh man påbörjade dörk
knackning vi aktiverade såklart
poä kameror i närområdet besatte dem med
resurs så att man började kolla
Ehm ja Så sammanfattningsvis så lyckades
vi kontrollera två individer som var för
oss som var intressanta inom ramen för
förundersökningen vi hittade en påse med
kläder som jag bedömde var intressanta
två vapen mängder med hylsor utanför
brottsplatsen vi fick ut en brottsplats
även en vapenhund för eftersöka fler
hylsor till det
här efter allt det här så gick ju
insatsen ner i intensitet eh båda de här
grabbarna var in transporterade till
flemmingsberg en till arresten den andra
till något förhörsrum man påbörjade eh
avrapportering in i flemmingsberg eh
kvar på plats så hade vi våra eh
avspärrade områden i väntan på tekniker
och någon gång i den vban så åkte jag in
till flem i syfte att ja men hjälpa till
med dokumentationen och sy ihop säcken
där inne
ehm det Jag minns också ganska snabbt
fick vi eh under insatsen
att
brottsplatsen att det var föräldrar till
en individ som befann sig utomlands men
var intressant inom om för foxtrot
konflikten som vi förstod att han var
måltavla på något sätt Det var den
hypotesen Vi jobbade utifrån
Ja men i korta drag Det är väl typ det
Jag minns jag kan säga det var inte så
korta drag Det var oerhört utförligt och
väl redovisat Eh jag tänkte nu Var du
inne på det på slutet
Eh jag har noterat i händelser rapporten
att det står antecknat från eh rlc Då
att s Frank adress exakt vad betyder det
för oss som inte är poliser Det betyder
att det är en adress som är intressant
inom ramen för våra eh konflikter och
framförallt då den här våldsvågen som
som skölde över oss i Stockholm kopplat
till främst fott konflikter och det är
oftast en adress som man har antingen eh
fast Bevakning på eller tillsyn på i mån
av tid eller bra för oss att känna till
ifall det går ut jobb där då kan det
vara av dignitet så inom ramen för
konflikterna så är den intressant
tack jättebra här Är det någon annan som
vill ställa frågor
Nej inga frågor då har frå med dig
avslutat Tack så mycket för att du
kommer
vittnade Varsågod då klagar Mm Tack och
som ordföranden var inne på Säg till mig
om det är någonting du inte förstår Ja
Ja Mm bra
eller sätter dig lite närmare mikrofonen
Men om jag upprepar lite granna och så
får du se om jag förstod det rätt då Men
du det är du din fru och sen fem barn
fem barn som tre adopterad adopterad Ja
och ett av barnen upp fat jag pluggade i
USA Ja USA men h Hon har klar Hon har
gifta sig i Frankrike okej så vi bodde i
förut i jro Mm och sen vi var 10 stycken
den på denet och sen vi köpte också en
lägen till på manår vägen Okej så men
vid den här Tidpunkten då 5 6 oktober
förra året Hur många var ni som bodde i
lägenheten vi vi vi vi var fyra stycken
fyra barn och jag och min fru Det är sex
person sex personer totalt okej och var
du hemma i bostaden på kvällen den femte
eh eh på kvällen Jag jobbar eftermiddag
Mm och s min skema och sen den 6 6
oktober Mm Eh jag slutar klockan halv 10
eh från mitt arbetsplats till Mangos det
t ungefär halvtimme när men det var en
femte du jobbade på eftermiddagen ja och
när sa du När slutade du jobbet då det
var klockan hal
halv El halv El ja på kvällen PR då Ja
okej kvällen Mm Och när Ungefär var du
hemma då Jag kommer hemma cirka klockan
eh 11 okej ja ja och var det någon annan
i bostaden då Eh när jag kommer hem Mm
när jag kommer hem Eh det var mina barn
också min frubar Mm så så att efter när
jag kommer hem Jag jag skulle börja äta
mm och
sen ja du vet den tiden Eh Men när jag
kommer hem Jag kan inte sova direkt Jag
måste kolla på nyheter och sen duscha
och sen äta ä mat Det var ungefär
klockan eh halv Mm man kan säga jag Jag
såg en
bro
gft till utanför eh eh lägenhet Sa
du han hörde oljud utanför Mm ja och sen
när jag kollar på balkongen Mm Jag såg
en kille med en blå jacka mm han var
utanför dörren okej och sen Jag
skulle Jag skulle eh fråga min frum men
hon hon sov redan för hon skulle vkna
klockan
F
eh
i
IX fem och sen jag säger Jag kan inte
fråga henne och sen jag kommer tillbaka
på våras rum jag tittar på TV
också Jag tänkte att det var kanske
granne som flyttar grejer som de har
tappat kanske någonting på golvet Mm det
var jätte mycket ord på en gång det var
kanske de
försöka crossa den rutan till Port entré
Mm och sen och sen men h du flera djur
då Nej det var bara en det var bara en
gång djur och det var då när du tittar
ut från balkongen balkonger Jag kunde
inte fråga de killar för att det den
tiden Det händer mycket i Stockholm
område man kollar på nyheter och det
finns någonting händer i an ine i v
heter
i alla område i Stockholm så jag kunde
inte fråga den killen så jag kommer
kan inte försöka eh Fråga de som de de
gör någonting där där den den i entreé
Mm jag säger att eh jag ska kolla kanske
imorgon bit om det händer någonting mm
mm och sen jag jag jag kommer till
vårdagsrum och sen Jag går till sovrum
och så jag sover mm klockan fem min fru
Hon vaknat och sen Hon gick till duschen
efter när hon skulle gå ut att gå eh t
tåg tåg så Hon gick direkt till ut Mm
hon hittade den tank som ni visade den i
trappa Ja de här olika behållarna Ja och
sen massa grejer i i trappar till Port
entréport mm massa grejer som jag visade
exakt men tank också Mm och sen eh anar
och sen ande det massa som jag visade så
hon såg alla olika saker korten Ja när
hon gick hon ringde mig Jag sa George Ja
det är jätte Det låter konstigt här så
det som de har brokar i entré Mm jag såg
massa grejer jag vet inte om de har
bruka mm jag säg till min fru Å det var
klockan halv halv Jag såg en kille Mm eh
just utanför dörren men jag vet inte om
aldrig ut och kollade om jag förstod det
rätt utan du gick sen och la dig för så
precis Ja m och sen polis de har skrivit
och sen jag kommer tillbaka hem jag
säger till min min doter Du kan inte gå
till skola Vi måste vänta Mm För att det
händer någonting vi vet inte Vi vet inte
Vi Vi vet inte om det är vi som de
skulle komma gör mot brand till oss Nej
Ja vi vet inte och sen jag frågar
polisen polisen säger vi försöka göra
undersökning Mm Så ni måste eh vänta eh
efter undersökning Mm jag förstår ja eh
får jag bara fråga dig du beskriver att
det är en kille som du ser Ja en kille
ja ja Ser du någon annan är det någon
annan där i
närheten efter den Det var i klockan sex
Pois stannade till klockan 12 Ja ja men
jag menar där när du hörde någt Du hörde
något form av oljud beskriver du du går
ut på balkongen och kolla där runt 2330
någon gång och då ska jag sa du att du
såg en kille då med en blå jacka Ja en
bara så så det är ingen annan som är Nej
Nej Hör du om den pratar med någon annan
eller verkar vara i sällskap med någon
annan person Nej jag inte h Jag kollar
bara till och s Jag kommer tillbaka till
hem Ja så det den tiden Det var lite
många kollade på n de skjutning Överallt
i hela området Stockholm område så man
man blir lite rädd om det händer
någonting så Mm och vid den här
Tidpunkten då eh all de andra som var i
lägenheten var de vakna också eller var
det någon som låg och sov på den tiden
Jag inte så jag inte såg en en person
som har vån i din lägenhet då Nej det
var i morse där jag Jag såg många som
vån nu De har börjat men jag tänkte där
vid 2330 när du hörde det här ljudet och
kolla ut de andra i din lägenhet din fru
och dina barn var de Vakna då eller låg
de och sov de sov de sov allihopa så det
var bara du som har Vak bar Okej
eh och du sa lite granna kring att du
pratade med polisen där Mm jag kommer
vittna till polisen n
Ja Fick du någon information eh vid
något Alltså Pratade du med polis vid
Något senare tillfälle också eh
information från polisen Ja Nej de har
sett de har sagt till mig de SK köka
undersökning Mm och sen de har tagit
personummer och sen telefon mobil Mm och
sen de säger ja då vi försöka jobba här
så vi får se Mm så polis så vet du om
man kom fram till
Vilken lägenhet eller om det fanns någon
speciell lägenhet som man skulle göra
någonting mot det var vi v lägenhetet
för att det var alla material den som eh
de har visade det var utanför och när du
säger Alltså menar du de här bilderna
jag har
visat det var utanför
ehet ent det enté man gått ut och så det
var lite utanför porten Okej men du
säger att det var mot eran lägenhet Hur
vet du det för att min fru kommer du
kommer Hut Mm det är hon som har
berättat till mig Mm hon till mig s Jag
såg en en tank tank som bomb Mm eh som V
det bomb som den här gasol Ja precis Det
var närmare V reggen Mm okej när man
kommer trappa och sen Det var lite
närmare i dören Mm och sen den eh tank
Benin det var i nästan i entre mm i
entre det det var i men den bomb som du
har visade det var närmare Okej eh våra
lenh m Ja Mm Eh jag har inga fler frågor
till dig just nu Mm Tack Tack myck Julia
kamp F du ställa några frågor Ja tack
Eh hur upplevde ni den här
situationen jag ja ja situation Det var
jättesvårt på jag och ellera familj eh
för att det var de har försöka mban
familjen och sen det det det är mycket
konsekvenser också
eh
när
man tror att det kommer en kriminella F
kommer eh döda Eller familj så vi var
lite oroligt och sen eh
eh jag och min familj vi har Tvinga att
lämna lägenheten och sen eh Vi vi hade
tur för att polisen de har hjälp mycket
de har de har tagit över eh och sen de
kommer alltid hjälpa oss flytta oss till
annan annanstans för att vi skulle inte
eh stanna där för att det kommer
den den andra Jag vet inte om det det
lokal kriminell Jag vet inte de kommer
till oss Det var eh nästa nästa för att
de kommer klockan
[Musik]
eh klockan det var klockan eh klockan
sju någonting eller klockan sex
eh de kommer till oss De de de får tre
jag säger Men
eh min min son Ja vi var vi fick Vi fick
panik så vi säger ja vi tänker att
eh Vi måste fråga med min son Vad händer
för att vi vi förstår den situationen Vi
förstår inte den situationen och
sen den killas hon han försöka komma h
så vi vill inte öppna dörren så jag
tänkte min fru Du kan inte gå ner för
att du känner inte dem Vi måste hämta en
vittne för att kanske Vi vill hö vad vad
de vill att prata med oss och så vi jag
kommer till kad till mina graner Jag ser
mina graner att e Ursäkta mig kan du
komma ut Det finns tre killar här De
vill prata med oss men vi känner inte
dem för att det är det någonting Är på
den den ät Vi vet inte om om de som
kommer hit eh försöka
eh mor brand famil eller Vad vill de så
mina grannar kommer ut och sen vi gick
ner eh ochså prata med dem De kommer in
Vi öppnar dörren och sen de säger
nu Ni måste flytta det annars ni kan
inte diskutera Ni måste flytta härifrån
jag säger till dem varför ni ska ta
beslutet Vem är ni det är ni som är
bestämmer här i Sverige eller de säger
du kan inte diskutera med oss Ja annars
om du diskuterar med oss Det kommer
andra problem men nu Nu måste
fritta jag säger till dem men vill inte
aet att vi ska fitta vi måste planera
jag Vad ska jag åka med det med mina
barn och s min fru och mina dotter säger
pappa Du kan inte diskutera med dem eh
du känner inte dem Det är bättre vi
fittar på en gång för att du vet det
händer mycket är i Stockholm och s Vi
känner inte dem så efter den vitt n mina
grannar han var där och sen han var
mycket så roligt också han säger ja eh
varför jag kommer inte träffa kriminella
så han tänker så kan han var mycket rädd
en två timmar man kan säga de har
försöka prata med min
son all Fam och sen säger eh Ni måste
stanna här vi ska börja jobba på denna
ränd så och sen efter den polisen gick
alltså vi säger att vi kan inte stanna
här annars det kommer problemet Vi har
tvinga eh flytta till en kompis som de
har de har tagit emot hela familj eh via
St
Prim
efter Pol kommer ringa oss och sen vi
säger till polisen Vi vet inte vad ska
vi göra för att det här som vi bor just
nu Det är vår tillfälle bara vi måste
GTA en plats som vi ska bo med familj
Barn måste gå i skola Jag också jag
måste jobba Min fru måste jobba också
alla barn Vi drabbade med den
situationen det blir jättesvårt eh för
oss De har skapat mycket konsekvenser
eh fd vi Prejudice Sea
vet inte vad händer Vi vi inte förstår
situationen för att varför de kommer
till oss vad gjorde oss till den
situationen Vi frågar mina mina mina min
son eh så också h han säger pappa Jag
Jag vet ingenting jag vet ingenting jag
vet inte varför de kommer till oss så vi
har
försöka fråga fråga Det finns inget svar
barn säger ingenting vi också säger
ingenting så vi säger att polisen de ska
försöka göra undersökning och så vi
väntar bara på den svår kommer till
polisen och så vi har stannat där i
polis de har hitt en en lägenhet pling
lägenhet Vi har bodde tillfälle nästa en
månad där och sen efter den de polis de
kommer alltid hjälpa till efter Kanske
tre dagar de kommer dit de kan uppm
familjen för att vi ska rå sig också att
vi kan inte lägga ner eh alla grejer vi
måste också leva för att det situationer
kan komma också
ibland och sen polis de säger eh just nu
Ni bor bara tillför er men vi får
försöka hjälpa till
eh ni ska åka tillbaka till våra
lägenheten vi kommer jobba alltid för
att garantera säkerhet men det är inte
100 % och s polis de har De har Ge oss
en alarm form det finns någonting som är
eh än där vi kan direkt aktivera alarm
för att ringa polisen det station vi
hade just och s vi fuska eh Levas med
det Paranoid om man
vi det fastnar här i
UV det fastnar UV du vet
det man tänker att vi kommer i Sverige
TR att vi ska de ska skydda oss och så
vi inte gjort någonting och sen om det
kommer en person kmin Fam vi
F
viting så jag säger att jag skulle
förklara bättre på franska för jag
skulle använda
j
stive
volon n la famille Vic
din kmin
gra Ja din famil har blit utsatt för
grov
krimin det alltså domstolen om ni kan ta
reda på var den här situationen kommer
ifrån själva roten till att vi har bliv
utsatta det skapar mycket fördomar och
det skapar svårigheter för oss PR moral
prud
finci CR
psychose Ja det påverkar oss på alla
plan psykiskt fysiskt och det skapar sår
i själen psykos i själen
men själsliga
såb okej mm jag hde inte riktigt med men
var och en som har ansvar i det här
behöver ställas till svars eller
någonting sånt M boken m tack Jag har
inga fler frågor in fler frågor Nej Är
det någon av försvararna som vill ställa
frågor Nej tack Jag har bara en en fråga
som jag inte har förstått Hej Anton
heter jag hejsan hej och är det
någonting Är du inte förstår eller
någonting så är det bara att säga till
så ska jag försöka ta det nå problem Eh
jag har bara en som inte jag har fått
klart för mig riktigt eh n Jag vet inte
om du såg när åklagaren visade bilderna
från er trapp då tyckte det såg ut som
att postboxarna finns innanför
entrédörren när man kommer in i ert läg
Är Är det så det ser ut det bilden Nej
men är Har ni postboxarna i entrén eller
har ni brevlåda i dörren ingen brevlåda
ingen brevlåda eh Det är bara det post
det ligger inne ja inne i dörren därför
den här de kriminell de kommer De har de
har kossa de har kossa frågar bara
postboxen om ligger de i enté det ligger
inte i enté nej det ligger inne Eller
jag i tre i tre i entre med inne ja jag
förstår innanför innanför den här
krossade dörren där inne ja okej men
tack då Eh då då har jag förstått hur
hur det ser ut eh Då har inte jag fler
frågor till dig Tack så jättemycket Tack
så mycket en komp kort Eh jag glömde
fråga dig om du kan beskriva den här
personen du ser på något mer sätt Du sa
att den hade blå jacka Den du ser Kan du
säga någonting mer kring ålder längd
utseende Ja det ja det han Jag vet inte
vad jag kan säga eh Jag såg en person
med det blå jacka Mm men det är
jättesvårt säga
eh on lång för att det var Jag kollar
bara där och sen jag går tillbaka Mm jag
kunde inte dub koll förstår Ja det är
ingenting du minns nå mer idag Ja det är
bara den eh blå jacka och sen Ja det var
Ja blå jacka exakt där som jag såg på
bilden det var blå jacka som jag såg den
personen eh på på på Nat menar menar du
att den här då jackan som jag har visat
upp att det var samma jacka eller Menar
du bara att det var liknande färg likn
liknande Men de som kommer eh efter det
man kan beskriva för att jag träffade
dem Jag kan säga att han var inte lugn
han hade keps Ja Ja men då pratar du om
dagen efter Ja Ja Ja för då tänker jag
du har lämnat vissa uppgifter i förhör
när du hördes av polisen 6 oktober där
på förmiddagen eh där du har lämnat lite
mer detaljer om hur den här personen såg
ut och då skulle jag vilja läsa upp det
för dig bara får se jag vill inte att ni
ska inte
eh komma DIR blanda personer Det finns
Mm Och det är den jag pratar om ja det
han det som du prata Ja Mm det var en
person där som jag säger Och sen han
hade blå jacka som jag säger Mm Och så
jag tror keps också keps Jag tror keps
den på natten menar du Jag tror jag
använd kep keps keps så som Ja jag ska
läsa vad du har sagt i det här förhöret
då så får du se Jag tror och det
förhöret finns på sidan 113 eh och då är
frågan eller frågeställning från
förhörsledaren Hur såg den här mannen ut
som du såg och då så det antecknat att
du ska svarat vit hud blå jacka såg ut
cirka 170 cm smal han hade jackan någon
text på ryggen på jackan typ så ja ja
precis som jag säger Ja det det så det
Det får Jaa som med det Tex ja t Exakt
jag kom när säger till polisen Ja Och
här har du beskrivit att den hade vit
hud vit vit hud V lite blan lite blan
lite han var vit en V vit inte svart det
stämmer ja det stämmer var vit men jag
kan inte säga vilken är nationalitet Jag
kan inte säga men nej nej nej men den
uppgiften stämmer och han var smal och 1
stämmer det
också Ja det förstår jag ja okej eh Då
har jag inget ytterligare tack Nej Och
den här händelsen när du fick när det på
konversationerna och så hade han med sig
en person då Mm Eh Men han sa inte så
mycket utan det var den ena som pratade
mest och så sa han typ att Ni måste
öppna dörren Ni måste komma ner för vi
måste prata med er Vi måste prata med er
son det som hände här dagen innan det
gäller er Det var mot er så att ni
behöver verkligen prata med oss Vi vill
inte stå och skrika ehm över liksom
balkongräcket utan ni behöver komma ner
och prata sa de M eh och sen så anslöt
en tredje person till det här mötet då
Eh och när han kom så var han maskerad
Mm Eh Men när han vän såg det här så bad
de honom att ta av maskeringen
eh och sa Ta av din maskeringen De
kommer bli rädda typ i något i det i i
den stilen eh och då tog vi då beslutet
och gå ner och möta de här eh och då Tog
vi med oss Grannen då Precis som pappa
förklarade Mm Och vad vad händer sen där
nere då Eh där nere så förklarade de
lite grann vad som hände och då sa de
att det var eh De De sa att det var en
en en pojke som var där 15 år sa de M eh
som kom och skulle tända på hemma hos
oss och då var planen han hade tydligen
en telefon på sig som de hade då tagit
eh och då fanns det meddelanden på den
här telefonen med vår adress och min
lillebrors namn och även hur allt det
här skulle gå till eh och då hade han eh
bensindunkar sa de och eh och då var
tanken att han skulle
Hälla bensin eh med hjälp utav handdukar
eller trasor genom brevinkastet och
tända på eh och sen Hälla det här hela
vägen ut mot porten då så som de beskrev
det
Eh Men de lyckades då
Eh stoppa honom Och då hade de tagit
fast honom och misshandlat honom och
hotat honom att han inte skulle komma
tillbaka hit okej och om du bara kan
förklara det igen som jag så jag hänger
med där där de hade sett meddeland på
hans telefon Ja och det var både med
uppgifter om eran namn och eran adress
Ja det var min lillebrors namn och sen
vår adress då oke Mm Och vad var det du
sa att det stod om tillvägagångssättet
eh De sa att han eh skulle han hade med
sig bensin eh och så var det trasor
handduka sa de ehm och att då var det
att han skulle hälla på de här trasorna
eller handdukar eller vad det var och
kasta in det i brevlådan och tända på så
att liksom det tändes så och så skulle
han Hälla eh bensin då hela vägen från
ytterdörren ner till korten så att
liksom allting skulle brinna
upp okej Hur reagerade ni på det Eh Vi
var ju skärrade såklart mm sa de
någonting mer vad som hade hänt med den
personen sen Nej de sa bara att de eh
lyckades stoppa honom för att han hade
fått Eh det här uppdraget utav någon
äldre eh och då lyckades de stoppa han
och misshandla han men de vet liksom
Eh kan du säga någonting om hur du och
familjen
upplevde situationen som helhet
ehm runt den här femte s sjunde Ja
alltså den första dagen då när det här
skedde och vi gick ner och pratade med
Polisen har fick se porten och så så var
det mer bara att man undrade vad som har
hänt och ja lite så i och med att allt
som pågår de hade precis anlagt bränder
i närheten och det har varit skjutningar
och lite så så att det var mer liksom
ren nyfikenhet sen dagen efteråt när de
här Kom då och liksom sa att det här var
mot oss så var det ju att vi var eh man
blev ju rädd såklart eh och
eh väldigt skärrad och och vi ville
liksom inte sova kvar i lägenheten eh
och vi sov ju den natten ja den natten
sov vi därför så första natten sov vi
där eh och då Sov vi alla tillsammans
och jag sov ju med mina syskon för att
jag vill inte sova nära ytterdörren och
lite så så att man var ju väldigt rädd
Mm
Eh hur fungerade ert liv kunde du gå i
skolan och kunde sköta jobb och eh Eh
jag gick inte till jobbet De två två
dagarna efter tror jag det var just för
att man inte ville vara i området och
inte ville röra sig liksom i samma
rörelsemönster för att jag har väldigt
fyrkantigt liv Så jag tar samma buss
varje morgon samma buss hem och då var
man väl rädd att de kanske har jag vet
inte liksom följt det här på något sätt
så att man var ju rädd och liksom att
man kanske var förföljd eller att folk
visste vart man bodde och lite så eh men
sen så bodde vi inte hemma och då vart
det att jag kunde då gick jag ju till
jobbet som vanligt att jag inte rörde
mig i samma område
mm du har berättat lite om att ni blev
rädda fanns det någonting mer i den
upplevelsen
kring Ja både den här gasoltuben och det
som stod i trappen men också att bli
identifierad som måltavla för det här
genom de här pojkarna eh man blir ju
väldigt Paranoid mm eh man är ju lite
mer försiktig lite mer vaksam över
liksom sin omgivning och även att man Ja
är lite frågande till varenda ung kille
man ser utomhus liksom så att
ja sen var det ju att det var
Eh det var ju konflikter inom familjen
också för att
det Ja man ställde sig mot varandra och
någon Talade inte sanning och lite så
som ja Det förstörde ganska mycket okej
Påverkar det relationerna
ja säg något mer om det Eh för det här
vart ju riktat mot min lillebror ehm men
han påstod ju att han inte eller påstod
fortfarande att han inte vet någonting
om hela situationen eller alltså att han
vet inte varför det skulle kunna ske mot
honom just och då blir det ju att vi
andra blir väldigt frågande med att han
är den enda killen i familjen och eh
hela våldsvågen har ju varit mot killar
talar sanning Mm okej
tack mm några frågor inga frågor t inga
frågor Nej då avslutar vi Prime Crime
dse är inspelning igång är det någonting
som du vill börja med att säga själv Ja
berätta om allt det här eh ska får jag
berätta själv Ja du får berätta själv
gör det först Mm Eh jag var på jag B på
HB hem och familjehem nästan hela mitt
liv och jag satt på mitt HVB hem och vi
snackade ganska mycket om tjäna pengar
och kriminalitet och sånt där det var
några andra där som håller på med sånt
eh sen Jag har en vän på mitt HVB Hem eh
Polisen har beslagtagit Hans telefon så
han använder min telefon istället sen n
Han vinner på någon
signalgrå han sa till mig från
ingenstans som bara fixat jobb till dig
sen han visade mig sin lur han hade
eller min lur Han hade skrivit så här Ja
och så sen Jag tänkte inte så mycket på
det Jag visste inte ens vad det handla
dem och jag tänkte Okej Det är säkert
jag fattade inte ens själv eh sen jag
tog emot den här telefonen Jag kollade
Det stod jag skulle bränna bränna grejer
så jag bara okej alltså jag vill inte
ens själv göra det egentligen tror jag
eh Men jag försökte ändå övertala mig
själv Så det kändes som att jag ville
göra det Eh sen jag tog en buss till
kronfors eh och jag tog ett tidigare
toget från kramf för att jag var ganska
stressad eh så istället för att ha det
riktiga tog som jag enken skulle ta så
tog jag ett tidigare eh Sen när jag kom
fram till sundsval Eh jag var väldigt
stressad jag visste inte riktigt vad jag
skulle göra men tänkte alltså jag
försökte ändå övertala mig själv sen jag
kommer fram till Stockholm eh sen jag
möter upp den här tjejen som är på den
bil vad heter det bildl eller vad det
heter eh sen då jag förstod redan då
Själv att jag jag ville inte göra göra
det här Jag Jag kan inte göra det här eh
och då Jag var ganska stressad och jag
försökte bara komma på nå något sätt och
slingra mig ur Eh jag kommer fram till
den här lägenheten Eh jag ser att det
ligger en pistol där Eh jag vet inte om
pistolen är riktig eller falsk Men jag
antar att den är ft för att det är
någonting som sticker ut i pipan Så jag
tänker Det är säkert någon Airsoft eller
någonting så jag vad heter det Jag drar
den här vad heter det mantel den här
grejen bakåt så jag råkar komma åt någon
knapp sen den fastnar eh på något sätt
sen Jag filmar med min telefon
eh tänker så här ja det jag tänkte jag
vet inte vad jag tänkte jag hade inget
Jag tänkte inte så mycket på det med sen
jag kollade jag drog B manten igen sen
jag såg att det var någon kula som satt
fast eh i vad heter det loppet så jag
tänkte Oj det det kanske inte är så bra
och jag blev ganska livrädd tänkte nu
kanske någon kommer döda mig eh så att
jag ringde till han som skrev till mig
på signal Jag mins inte vad han heter Eh
jag skrev till han Jag tänkte det är
lugnt görde någonting han sa till mig
Det är lugnt och då har jag BV ganska
vad heter det ut vad heter
det ja jag eller vad fan vad heter det
Jag blev
eh inte inte glad Skitsamma lät va
lättad Ja exakt exakt Det blev ganska
lättad så jag la tillbaks den här
pistolen där den låg och jag rödde den
aldrig mer för att jag vågade inte eh
sen de sa till mig att det var dags så
var jag väldigt spänd och jag visste
inte och innan de frågade mig när det
var dags De frågade mig också om jag
ville ha Tramadol Eh jag sa till dem att
du inte ville ha Tramadol Jag sa till
dem för att det var att inte har tagit
Tramadol innan och jag visste inte om
hon skulle bli paranoid
Men egentligen Det var för att om jag
tog Tramadol jag kanske faktiskt skulle
tända eld och jag ville inte tända eld
eh så jag åkte till den här platsen i
visätra Jag gick runt Jag funderade jag
visste inte vad jag skulle göra eh Det
slutade med att jag gick runt kanske 30
poten jag mins inte ens sälv grejerna
jag bara la dem någonstans så det skulle
se ut som att jag har försökt sen jag
bara gick därifrån Eh jag gick runt vis
kanske 15 minuter ungefär Sen det kommer
några killar till mig De frågade mig vad
jag gör varför jag är maskerad eh sen de
bör frågasätta grejer som jag Jag är
rädd att det är de som har gett mig
jobbet som har kommit hit för att ja de
arga på mig eh så jag sa till han vad
jag skulle göra sen de blev arga på mig
Eh och de tog mig till skogen de
förhörde mig massa grejer körde för även
körde för dig Jag visste inte ens själv
eh sen h började knivva mig i mina lår
Eh Mina ben och överallt och
misshandlade mig de tog även min telefon
eh sen en polisbil körde förbi så de
sprang därifrån eh och då jag kunde fly
så jag haltade mig därifrån till vad
heter det till flempan tror jag det
jag förstod det rätt då Eh HVB hem i
norra Sverige säger jag lite slarvigt Eh
det stämmer att du Ja det stämmer det
var ganska långt upp Ja Eh Men om jag
förstod det rätt då så beskriver du som
att det är någon kompis till dig då som
tar din telefon och går in i nå grup Nej
jag lånar ut den Jag lånar ut den du
lånar ut den ja eh sen Ja okej Så det är
inte så att du har själv Den här
telefonen och blir inbjuden till någon
gruppchatt utan det är någon kompis som
loggar in då och tar det här jobbet åt
dig exakt
Eh Men det var ingenting som du ville
göra egentligen sa du Nej inte
egentligen men jag ville väl spela tuff
Framför Framför dem och jag pratade som
att jag försökte liksom få dem att tro
att jag var kriminell eller någonting
Jag vet inte nej Eh så det var Det var
därför denna situationen överhuvudtaget
det Eh och jag funderade inte så mycket
på konsekvenserna Jag förstod inte ens
riktigt ens vad det var jag skulle göra
överhuvudtaget Jag visste bar att det
skulle bränna någonting Okej de var inte
helt tydliga heller i signal Jag vet
inte om det förekommer någonstans men
först han skrev skrev att han som De
tackade jag då stod bara att de skulle
jag bara skulle bränna utrustning eh och
sen såning Ja och sen så ut vad heter
det sen ändrade de på sig F hela tiden
tills det blev till slut Det blev en
lägenhet okej Och när Fick du reda på
att det var en lägenhet då Eh Det var
när jag var på väg till Stockholm Okej
eh och fick du vi reda på några detaljer
kring vart den här lägenheten låg
någonstans i Stockholm eller varför just
den aktuella lägenheten det enda jag
fick veta om varför det var lite senare
när jag var i den här lägenheten och jag
frågade dem eh Då de sa att det är någon
som kör för oss och kör för någon annan
nu något sånt Mhm Det är allt jag har
fått veta okej
Mm men men vad men vad var själva syftet
liksom från kompisens sida liksom att
lägga till det i den här Jag vet inte
faktiskt kanske det var kanske han ville
spela frän kanske han ville visa att ja
jag jag kan jag kan lössa så att du kan
få pengar kanske Jag vet inte själv nej
Eh det får ni fråga honom okej
Mm den här uppgiften som du kommer med
här idag kring att det är någon kompis
som lägger till dig i nå i någon grupp
och att du inte vill göra det egentligen
redan från start Är det någon uppgift
som du har lämnat i förhör tidigare Eh
jag minns faktiskt inte men jag tror det
Nej jag kan säga att det finns inte
konfirmera eller vad det heter att det
jag sä stämmer så kan ni ju frå Mm om
man ni väljer att svara på det okej men
jag frågade dig spontant så sa du att ja
du tror att du har sagt så Men du har ju
inte alls nämnt någon annan där utan där
skriver du ju snarare som att det var du
som var med i någon grupp och det går ut
ett jobb och du tackar jag ja det stäm
sen får du en biljett de uppgifterna som
jag gav angav de stämmer inte Nej okej
och Anledningen då till att de inte
stämmer det var helt enkelt att du inte
vill att någon annan skulle få skit
förstår jag det rätt då exakt okej
eh och som sagt Du säger ju ingenting om
att det ska gå på till på något annat
sätt i något av de här andra förhören
som är hålla med dig heller
Okej men det är samma anledning till det
då att du inte vill att någon annan
ni har Ja okej och hur tar ni Vart Vart
åker ni vidare sen eh Vi tar någon buss
eller eller tunnelbana jag helt ärligt
Jag minns faktiskt inte Nej om det var
buss eller tunnelbana Jag minns på att
jag satt i ett fordon
Ja jag tror det var en tunnelbana men
sen vi tog också en buss
Okej Vet du vart ni hamnade sen till
slut Eh ja vi hamnade vid den här
lägenheten Ja den här adressen det
kanske är svårt på Skyttens gata där i
Bandhagen Jag kunde inte adressen till
den Det var därför jag jag googlade på
min telefon för att jag försökte komma
tillbaka till lägenheten eh för att jag
visste inte vad annars jag skulle gå
någonstans Mm eh så jag jag visste inte
adressen mm jag tänker vi kommer till
det lite längre fram men jag det du
pratade om nu är det då när du har
träffat på det här Esmeralda då Efter
eh vet du ungefär när du kom fram till
den här lägenheten efter att du åk då
uppifrån norra Sverige eh i Stockholm Mm
Eh alltså jag jag vet inte kan det var
att jag tror jag kom fram vid typ
klockan ett Mm Eh jag mötte den här
tjejen lite efter 12
om jag mins rätt Mm
Eh jag visade ju lite övervakningsbilder
och sånt där runt 0140 eller 038 där så
var det någon buss som du ska klivit av
i i Brandberg centrum Kan det stämma Ja
Det kan stämma Mm
eh just det här med hur du kommer till
den här lägenheten Har du lämnat andra
uppgifter kring
det Jag vet inte Jag sa bara massa de
grejer på mina förhör för att jag var
ganska nervös Eh jag var spänd Eh jag
jag var lite vad heter det
förvirrad Jag vet inte jag Jag har svårt
för det när jag satt i häktet jag jag
vet inte det häktet det var bara en svår
period
mm Okej
eh Om jag säger så här då Du har
beskrivit i de tre första förhören ja
att du blir upplockad av en man som
kommer med en bil på centralen och kör
dig till den här
lägenheten Nej vad sa du det stämmer
inte ja
ex och i det här tredje förhöret sen så
visar man då upp de här
övervakningsbilder då att du möter upp
den här tjejen och att man ser att ni
går ner i kollektivtrafiken och efter
Mm okej så helt enkelt inte för att dra
in någon annan är så jag ska förstå det
ja skulle du
Eh hur skulle du säga att din din
berättelse om den här personen det vill
säga den som du hade i de här tre första
förhören Hur skulle du säga att den
var jag minns inte
Nej
Om vi går till Det här första förhöret
då sidan 487 och det jag vill påvisa är
att jag menar på att du har lämnat
väldigt mycket detaljer om då en person
då som är helt påhittad
Ja och det är fortsatt då på ska vi se
här
[Applåder]
här ska vi se om var i fel förhör först
och
förhörsledaren åkte du till Stockholms
central Vad händer där och där beskriver
du så här Jag väntar i tre timmar vid
stationen en kille kommer och tog mig
till lägenheten Hur visste du att det
var den personen som skulle hämta dig
Jag visste inte vem det var men att det
skulle vara en kille med svarta
Adidasbyxor och Armani hoodie Hur ser
han ut för övrigt 30 år Kommer du ihåg
om han var lång eller kort ganska lång
som du 0 Ja vilken färg på håret brunt
mustasch och skägg sa han vad han heter
nej det sa inget De sa bara kom var det
en person Ja var tog ni vägen då vi satt
oss i en bil Det var en svart Volvo som
polisen har och sen kör han dig till en
lägenhet Hur länge åkte du bil kanske 20
minuter kommer ihåg vart ni åkte
någonstans Nej Känner du igen något på
vägen Nej faktiskt inte Och sen så
beskriver du lite grann i den här
lägenheten jag menar ju på att Här har
du då lämnat uppgifter kring
uppskattning kring ålder och längd färg
på håret mustasch och skägg även då
bilen De frågade ju för en då person då
som Jag uppfattar sen är helt påhittad
ja Ja vad vad Varför lämnar du så mycket
detaljer Jag vet inte alltså om jag
förstått det rätt så var det för att de
frågade mig och och då sa jag bara
någonting Okej men allt det här var då
bara hitte på Ja
Mm när du sen får fråga då slutligen i i
det här tredje
förhöret när du ställs mot det här kring
Varför är du så annorlunda minns du vad
Vad sa du från förhöret eller För du
säger här idag att det var för att du
ville dra in andra Ja
mm i det förhöret då som som börjar på
sidan
493 Ne Förlåt det var en annan uppgift
det har du faktiskt inte fått någon
fråga om ska jag vara tydlig med eller
någonting men det jag ska säga
inledningsvis i det förhöret så ombads
du att beskriva den här personen igen
som kom plock upp dig Förlåt bara så att
jag
vet vilket förhör är vi på nu Nu är vi
tredje förhöret han fick aldrig någon
fråga kring det var en annan fråga som
jag hade läst in så
att Men då blir det igen då innan du får
se de här bilderna då och att du blir
medveten om att man har sett tillsammans
med den här tjejen ombedd att beskriva
den här personen
eh och då står det antecknat så här på
sidan 495 du sa han Det var en han som
hämtade upp dig Ja På vilket sätt var
maskerad han hade en sån här balaklava
och svarta kläder Minns du några
detaljer om kläderna Nej inte så jag
trodde han hade sån här Jordan F Red
founder på sig men jag kommer inte ihåg
vad är det för någonting det röda
Jordans Jordan 4 Ja det är skor prime.se
ja Så du har ju inte bara beskrivit övg
signalement också då Vad för typ av skor
i den här då personen som är helt
påhittad ska ha på sig ja ja
okej Jag tänkte om det fanns någon
anledning till att lämna så mycket
detaljer Eh alltså man skta jag när h
frågade mig det här Jag hade jag hade
glömt bort att vad jag hade sagt i för i
förra föret M Så jag sa bara något
random igen
Okej
sen Förstod jag det som att du kommer
fram till den här lägenheten
eh och du berättar Ganska omgående då om
en pistol
Ja Är det är någonting som du noterar
direkt du kommer in i den här lägenheten
eller hur ska jag förstå det
Eh Vart någonstans när du kommer då till
den här lägenheten du har kommit till
Stockholm eh och du kommer där runt 0140
tiden någon gång strax innan två runt
midnatt där Eh ja Vad vad är det som vad
händer när du kommer in i
lägenheten Jag kommer in i lägenheten Eh
jag jag bänkar mig i soffan Eh jag
kollar lite på min lur och sen så ser
jag den här telefonen eller pistolen
Okej Vart är den
någonstans på en bänk eller vad det
natthus Bod typ jämt eh soffan
okej
och du beskriver en pistol ser du några
andra vapen eller vapenliknande föremål
i lägenheten eh Nej nej okej
och gör du någonting med den här
då här manten som sagt Eh jag råkar
komma åt någon knapp den fastnar bak jag
tar fram min mobil Jag tar en bild eh
sen gör man trycker på knappen igen så
att den går ner tillbaks mm okej Och
efter det då du beskrev ju det här
för det Jag minns inte men jag Jag la i
alla fall till baken på samma ställe
okej
Mm
eh
de här filmerna som jag har visat upp då
från Snapchat Ja Är det du på filmerna
Ja Är du i den här lägenheten på
filmerna Ja Mm
eh Kan du beskriva den här lägenheten i
övrigt Eh ja det det så ut som så G ut
på bilderna Vad ska jag se Ja bodde det
någon där Inte vad jag vet bodde och
bodde det var bara jag Jag var ensam
först sen Det kom två killar som var där
en liten stund med mig tills jag åkte
eh så jag vet inte deon bor där Jag har
ingen aning men jag vs bara vilka som
var där nej nej men fick det någon
känsla av att det var någon som bodde
där Och så finns det fanns det några så
här personliga tillhörigheter nå bilder
eller liknande personliga Alltså jag
visste ju att det var eh en så här
trycka lägenhet så det var det jag fick
höra i alla fall okej Och vem fick du
höra det Eh personen som G med jobbet på
eh
du Jag tänkte hoppa tillbaka till det
här som jag frågade dig eller som du
berättade kring den här
signalgrå Vem eller hur du hamnade i den
och det här med uppdraget Ja eh och jag
ställer dig mot en uppgift som du har
lämnat i förhör kring det från ett av
förhören men jag hittar ytterligare en
uppgift i i ett annat förhör också där
du har beskrivit det här och jag menar
på att du beskriver annorlunda mot vad
du gör det
idag och det är är i förhör det andra
förhöret med dig som börjar på sidan 485
som hållit den 16
oktober så finns det en uppgift på sidan
eh och frågeställning från förhörsledare
då är att Sebastian får frågan om varför
han nekat till brott med tanke på han
beskriver hur allt har gått till och då
står an tecknet så här Sebastian har
inte förberett någonting han vet inte
vem som gjort det han har inte träffat
den personen Han har varit i kontakt med
två personer den första var i tisdags
eller måndag på signal Det var en grupp
där en på hans hvb-hem la till honom
gruppens namn är en emoji en
chokladgifflar
till honom i gruppen vännen visste inte
om jobbet han skulle göra i
bestämt dig för att berätta sanningen Ja
Mm
Eh jag har också en fråga och det är i
det här första förhöret så ställdes du
mot att det finns
eh på Snapchat då när man gick igenom då
Du var ju inloggad på den här
telefonen så fanns det också vissa
Snapchat konversationer och en sån
Snapchat konversation som visade man dig
i anslutning till Det här första
förhöret som man höll med dig Kommer du
ihåg det Det var ju ett tag sen alltså
jag minns knappt någonting från mina för
Men
eh Nej det är en konversation med någon
Ross Ja det är en av mina vänner ja
ifrån Linero Ja okej och Minns du den
konversationen Eh ja ja eh han sa till
mig Eh att jag borde komma till Linero
och jobba åt honom istället Okej eh och
att han ska få mig att tjäna mycket
pengar Ja och minns du vad du skrev i
den konversationen Ja jag sa att jag
skulle bara göra några jobb i Stockholm
och att jag kommer sen Jag tror jag sa
så men jag kommer inte ihåg okej Och jag
tänkte jag har inte åberopat den sen
tidigare eftersom inställningen har
inte det står i alla fall som att den
här
då Vi kanske ska titta på den så nämner
får se på den också Vill du visa den
eller ska vi visa den Jag kan visa den
Jag har mm prime.se
ah jag ta ett tag innan de här värms upp
det verkar så
Mm Nu börjar det
komma Det är då Alltså en snapchat
konversation som polisen då hittade när
man eh kollade i Esmeraldas telefon där
du skulle då ha loggat in på din
Snapchat och då är det någon Ross Det är
bra kei Hur är det det är bra o alla eh
ska bli jappar i Stockholm Ska du komma
till Linero ja efter ett tag ska bara
tjäna pengar först lite typ 30 lax på
bränningar och sånt skjuta mot hus och
så vidare när jag har 30 till 70 lax jag
frågar om semester i en vecka i Lund jag
bror Kom till oss Jag har jobb till dig
ska få dig och bajsa pengar Ja när sker
den här konversationen
eh ingen aning men det kanske skedde Jag
minns att det var i lägenheten när jag
skrev Där Ja okej jag vs inte vilken dag
Nej okej där skriver du som att du ska
tjäna 30 lax på bränningar och sånt och
försökte väl låta cool framför mina
vänner Okej eh det var något sånt jappar
Vad betyder det Eh det är ett slangmål
langod för mördare Mm men det är
ingenting Jag Hade funderingar på att
bli Nej okej det säger själv att det
står ingenting om att det ska döda någon
det står det som är närmast döden nå
står och skjuta mot hus så jag vet inte
ens själv varför jag skrev
jappar jag mins inte Nej okej minns du
vad Du har sagt till polis då när du får
fråga om den här konversationen i det
förhöret som man höll med dig Som sagt
jag minns knappt några av mina förhör
Det var för längesen och jag var nervös
och förvirrad Ja och det här är det
allra första för höres den den 6 oktober
som börjar på F sidan 468 eh och du får
då frågor kring den här konversationen
då som jag precis visade upp eh på sidan
477 och längst ner då står antecknat
fick du de 30.000 Nej jag har inte gjort
något än du sa ju
15.000 då står anteckn att jag skulle
göra flera jobb Jag skulle göra ett jobb
för 15.000 Och nästa dag 15.000 det
säger att jag ska skjuta mot hus men
inget som är bestämt De frågade vad jag
är beredd att göra Jag ser allt förutom
att döda är det konversationen på
signaler och tog upp om att skjuta De
ringde mig och sa att det var grövre
grejer när det ringde på telefonen det
ringde på signal när ringde de de det
grova grejerna en gång på HVB hem och en
gång i Stockholm i lägenheten De frågade
mig vad jag är redo för de sa att du kan
få mer jobb att skjuta mot hus Jag sa
Okej Ja Eh det här om den här jobben Det
stämmer de har frågat mig Eh eller
frågat mig och frågat mig Det var
egentligen inte ens en fråga det var mer
att de sa till mig att det finns såna
här jobb också Mm och då svarade jag
till att det finns så jobb inte att
skulle göra det att det finns såna jobb
och då sa jag Okej som Okej då vet jag
Men jag vet inte vad jag babblade om i
det här förhöret Eh ja Som sagt jag var
ganska förvirrad eh och när jag sa de
där grov om grova grejerna Mm eh så
trodde jag att han menade det där med
tänd El på huset
Mhm Okej
eh för här får jag ju uppfattningen som
att det står anteckn att du ska sagt
bland annat De frågade vad jag beredd
att göra Jag sa allt förutom att döda
som att du ändå liksom har diskuterat då
kring vilka uppdrag du kan tänka dig att
utföra Ja de frågade mig också först de
sa till mig de här som man berättade för
er om man tänder på det här huset sen
han sa också att det finns andra jobb då
sa jag till dem Okej då sa de Vad är du
beredd att göra som som det står här och
då sa jag allting för all tän för ut de
var döda m och som som ni har förstått
och vad jag berättat innan eh så sa jag
bara saker och jag kanske jag vill inte
döda någon Alltså om jag hade villat
döda någon så hade jag ju tänt på på det
här eh dörren och jag hade tagit ramad
också Mm Eh Men nuur ska jag förstå det
då Du har det Det stämmer att du har
haft konversation kring om att utföra
andra jobb men det var aldrig någonting
som du tänkte utföra exakt men du
berättade ändå om det för polisen Jag
vill att det ska se ut som att jag hade
planer på att göra det och jag vill inte
att det ska se ut Jag ville inte att det
skulle se ut som att jag inte ville göra
någonting av det Det var därför jag sa
så okej och för att jag var förvirrad
men för för Vems skull Menar du att det
ska se ut som att du hade tänkt att göra
grejer när de läser min förundersökning
så ser de det var det okej Så du menar
att du tänker liksom i det steget längre
fram då att de här då personerna då som
har anlitat dig eller vad man ska säga
att de ska få uppfattningen och tro att
du hade tänkt att göra det här Ja okej
jag jag får ju hellre folk n som man
tänkte då i alla fall jag får ju hellre
folk att tro att jag ville göra det och
jag sitter inne kanske något år på sis
mm Ann att jag blir på något fri eller
får mindre straff och sen blir dödad det
det är ganska självklart okej tänkte du
att du inte hade något annat val än att
säga Ja Är det så jag ska förstå det Ja
Okej
eh Om jag bara hoppar då efter det här
tillägget så står det Det blev aldrig av
förs Lans då fråga då står anteckn att
det skulle blivit av men blev inte det
för att jag sitter
här jag vet är också då bara för att det
ska se ut Nej det
där om det är det där Jag vet inte ens
Alltså det att det inte blev av det var
ju inte för att polisen tog mig det var
ju för att jag själv valde att inte göra
det okej så och att för att det var
Polisen tog mig polisen de tog mig
liksom Jag kan inte så mycket tiden men
kanske en eller två timmar Efter att jag
valde att inte göra det så Jag vet inte
ens varför jag sa så det jag Det är inte
ens relevant nej Eh ja okej
Det är inte så att du här idag då
försöker tona ner dina avsikter och ditt
uppsåt och vad du tänkte att göra eller
inte göra Eh vad menar du med tona ner
Ja men att du helt enkelt Då försöker få
det att framstå som att du aldrig hade
tänkt göra någonting Bara för att det är
det som du ska gå fri Det är för att jag
ska bli fri eller för att jag ska bli
fri jag berätt sanningen Mm jag frågar
dig Ja är det liksom hur vilka uppgifter
Ska vi tro på de Jag berättar nu De du
berättar nu okej
och då tänker jag så här Du tror inte
att de här då som som anlitade dig då
får reda på vad du säger här idag Eh Jo
men jag har gjort ett val och
eh det så det så det är ja jag vet inte
vad jag ska sä Nej
Okej
eh Jag tror att innan pausen där så var
jag på och skulle fråga dig sen då Vad
är det som händer sen på dagen här på
den här torsdagen den femte det vill
säga Du har ju kommit fram där sent på
natten vad gör du dagtid där då var
andra personer i den här lägenheten då
eh tidigare Ja i mitt senaste för Mm så
berättade jag mm Men i de tre tidigare
då Eh nej nej att jag berättade det det
var därför att jag hade ett förhör Jag
vet inte om det står men jag vet inte
När var jag häktet hade ett förhör Och
då frågade de mig så här eh var du själv
i lägenheten då sa jag Ja sen de sa
låter Mark eller John inte som du kommer
ihåg Mm Eh ja Jag kommer ihåg det Men
jag sa till dem Nej mm eh och sen så sa
de Ja men det var ju skumt för att de de
här två Personerna har ju nämnt någon
som ser ut som dig eller beskrivit någon
som ser ut som dig det Jag visste redan
att de hade berättat om mig så jag
tänkte jag kan lika gärna själv berätta
det G ingen skada Mm okej Ja men för så
som du nämner själv så i de tre första
förhören så får du tydliga frågor då i
alla dem om du har varit ensam i den här
lägenhet eller om du har funnits någon
annan där och i alla de här Tre förhören
Har du svarat att du har varit ensam och
att det inte varit någon annan där ja
vid någon tidpunkt för en du sen då i
det här fjärde förhöret som du är inne
på nämner då att de ska ha varit där en
viss tid Ja och Vad Vad är anledningen
att du att du nämner det först då Eh för
att eh jag sa till min före detta
advokat eh och min advokat Hon tyckte
inte att det kanske var så bra att jag
berättade det M Eh jag vet inte riktigt
varför men jag antar väl att ja jag vet
inte ens själv men det finns säkert
någonting bakom det Mm eh så jag valde
själv att inte berätta på grund av det
oke Så du menar att det var liksom på
inrådan av din advokat då som det Ja sa
på det sättet
åkte jag ifrån lägenheten till
Vära Jag trodde var vid typ klockan halv
nio något sånt okej
och har du med dig någonting då Eh när
du åker dit ja en gasoltub mm en dunk
med bensin Mm eh DK spola vätska eh
papperstussar och en tändare
Eh jag trod det bara det Mm Och vad har
du fått de här sakerna ifrån Eh
jag Jag fick dem när jag var i
lägenheten Okej Kan du beskriva hur det
gick till Eh jag vill helst inte berätta
Jag har nämnt en person i mina förhör M
men jag vill helst inte berätta hur han
det jag sa förän det är bara något
random som jag har sagt Eh det stämmer
inte när jag så beskrev den personen som
gav mig grejerna och jag vill helst inte
berätta vem det var som gav mig grejerna
på grund av min egen säkerhet Okej kan
du berätta när och hur det gick till då
Ja det kan jag berätta det var när vet
jag inte Jag minns inte men det var på
under dagen inte under kvällen Det var
inte mörkt ute nej Eh jag gick ut från
poorten Jag tog emot eh påsar eh två
stycken påsar med grejer i eller om det
var en Jag minns inte sen jag gick in i
i lägenheten
igen Mm
okej men du vill inte beskriva den här
personen Nej
Nej ville du säga någonting hurvida Det
var en kille eller en
tjej
eh Nej
nej okej Det var inte det var inte min
målsamtal
som lämnade grejerna Nej Som du påstod
okej Och vad är då anledningen till att
du inte vill vill lämna någon vidare
och vad gjorde du sen med de här sakerna
då Jag gick in i lägenheten och la de på
golvet i vardagsrummet
mm Förstår du vad det var för saker
Eh ja mm Förstod du vad det skulle
användas till m
ja svarade lite långsamt där Ja det är
klart jag om man förstod vad det var för
saker så förstod jag väl att det var
till mig för att de ville ju att jag
skulle göra den här grejen så jag antog
väl att det var det som jag skulle ha
hjälpt med okej eller Det som det skulle
användas till och vad gjorde du med de
här sakerna sen då
Eh visätra eller lägenheten Ja i i den
här lägenheten som sagt jag la de bara
på golvet sen Jag satte mig i soffan och
chillade med min telefon
okej och sen då färden till visätra
Alltså hur Hur går den till eh taxi med
taxi är det vanligt taxibolag eller Det
var en en bil med när jag gick in i
bilen så såg jag att det var någon skärm
någonstans där det stod taxi
Mm okej och hur fick du reda på att den
taxin skulle ta dig dit eh de skrev till
mig att din taxi är här Eh jag kommer
inte ihåg vad det var för namn Jag
skulle använda men de sa till mig att
säga något namn Jag mins inte vad det
var om det var Isak eller Magnus eller
vad det var Men det var annot namn som
har sa att jag hette okej och var det
också via Signalen här då gruppen som du
fick den informationen Ja okej och de
här sakerna som du har tagit emot
tidigare i de här påsarna Tar du med dig
dem eller lämnar du kvar dem i
lägenheten Nej jag tar med mig dem Ja
alltihopa eh Ja
Mm det är lite skumt om man lämna kvar
med grejer n och
går
och fick du nå information kring vart du
skulle någonstans Alltså vilken adress
eller liknande Nej jag min Jag visste
inte ens själv att det skulle jag visste
inte ens att det var visätra Nej jag
minns på att jag åkte sen taxibilen
stannade sen de sa till mig Ska jag köra
upp det hela vägen till poten och jag sa
Ja
Mm okej Så du visste inte V vart du
skulle då utföra det här jobbet
någonstans Nej jag visste bara att det
skulle stå 25 på potten och att det
skulle stå och k på dörren okej och hur
hade du fått till i de uppgifterna via
signal via signal Mm okej men du visste
inte närmare då liksom vad vad själva
gatan i sig hette utan 25 på porten och
det var taxin som körde det hela vägen
fram ja gatan fick jag reda på i efteråt
polisen Okej Ja okej Så du hade bara
själva numret då och namnet på dörren
Ja
eh och vad händer då när du kommer fram
Förstod jag det rätt då att du tror att
det kanske var
runt runt åtta nio på kvällen så är det
det Ja
ja Vad händer då då när du kommer fram
där det taxin stannar där vid den här
porten beskriver du det första jag gör
det är att jag tar de här grejerna jag
lägger dem i en buske Mm sen Jag går
runt och funderar på hur jag ska g mig
tillväga för att få D för att komma
undan
eh för att att överhuvudtaget ens göra
det Det var helt uteslutet Det var inte
ens ett alternativ
Ehm jag bara gick runt eh sen till slut
Jag kom fram till att jag bara ta sönder
potten Eh jag lägger bara grejerna
liksom i trapphuset så att det ser ut
som att jag försökte göra det M eh sen
jag bara gick därifrån
Okej sen Jag vet jag Tänkte jag kanske
skulle kunna komma på någon historia om
att någon kom ut och någon kom ut i
dörren och skrek på mig eller någonting
eller något sånt Mm ja för hur hade du
tänkt att ta dig från platsen eh taxi
taxi och på vilket sätt skulle den taxin
Alltså hur skulle du boka taxi precis
innan jag gick in i poten så ringde jag
eller ringde Jag skrev till han som går
med jobbet Att jag görde nu sen han
skrev till mig Okej jag skickat taxin Mm
okej och han hade skickat till mig
adressen som taxin skulle komma på M men
jag kommer inte ihåg adressen men jag la
in det i Google Maps eller vad heter det
Apple Maps eller något Så jag bara kunde
se en blå prick så jag visste vad jag
skulle gå en såna grön blå väg mm på
telefonen okej och tänkte du då liksom
att om du får det se ut som att du har
försökt men då blivit skulle försöka
hitta på någon historia då att de skulle
liksom släppa det
Eh eller hur
res Jag vet inte riktigt hur jag tänkte
nej Men eh
Jag tänkte det Det är bättre att gå
tillbaks i lägenheten än att försöka fly
tan på att de vitt namn kanske om jag
fly kanske min familj och Rilla ut
eh så av den anledningen Jag valde att
jag ska åka tillbaka till lägenheten och
komma på någon vott förklaring och se
vad som händer så du hade tänkt försöka
ta dig tillbaka till den här G attack
lägenheten då på Skyttens gata okej och
tänkte du någonting kring om det fanns
någon risk att du kanske skulle få utfö
nå annat uppdrag då eftersom du inte har
fullföljt det här Jag tänkte inte så
mycket Jag var ganska stressad jag jag
vet inte riktigt det min hjärna den var
gott sluten mm Okej
eh Om jag börjar med det här med
tidpunkt så säger du nu om jag fötter
dig runt runt åta nio på kvällen du har
att i efterhand kanske spekulera kring
Vad tiden
var så står i mitten på den sidan på
487 själva frågeställningen är färdig
till brottsplatsen och innan Sebastian
krossar rutan Sebastian Åker 2330 till
visätra Och så står han tänkte att han
var där i kanske en till två timmar
innan han krossade rutan till
porten Eh ja det stämmer det stä stämmer
ska stämma okej om inte tidsuppfattning
var fel men det kändes i alla fall som
en till två timmar
Mm
och då måste jag fråga dig lite granna
kring för nu här idag så Uppfattar det
som att du kommer dit Du lägger sakerna
i en buske du går och funderar på hur du
ska få din berättelse och gå ihop du
krossar den här porten tar in vissa
saker och sen så går du ut och blir då
till fånga av De här personerna Ja det
är faktiskt ganska lång tid innan de här
personerna ens kommer ja eh för att som
sagt Men det där med Taxin Eh jag var
jag gick runt Jag visste inte ens om jag
skulle gå tillbaks till taxin Jag gick
runt och funderade på om man skulle gå
runt i taxin i kanske typ 15 minuter eh
påhittade
Ja det det stämmer
ja jag beskriver som att du säger det
som för att förvirra Nej jag vet inte
ens
men ja ja jag trodde
Ja
okej men det har inte varit i någon
annan lägenhet utan det var den
lägenheten på Skyttens gata och sen tas
du då via taxi då Till till
Mangårdsvägen Ja mm mm
okej
Och då frågar jag så här
Eh det finns uppgifter som du har lämnat
i förhör kring en soft airgun pistol det
någonting som du vill nämna och berätta
omkring spontant Eh den där soft airgun
pistolen det Det stämmer inte Jag vet
inte varför jag sa det Eh jag har inte
haft på mig någon softon pistol
eh
Okej minns du vad du har sagt då kring
softan pistol
och varför du har haft det Och varad du
har fått den ifrån Och vad som gör med
den jag berättade att jag skulle ha på
med den
eh ifall någon skulle öppna dörren
mm
Minns du vem du har sagt att du fick den
här soft Aron pistolen av
eh
Nej egentligen inte men jag F mig att
jag sa någonting om att jag fick den av
någon Jag vs inte vem
eh kanske någon av de här två personerna
i lägenheten Jag vet inte men jag
berättade någonting om att jag hade fått
den i alla fall och att jag inte vågade
säga nej Eh för att då kanske de skulle
skjuta mig
mm
eh och det var bara någonting Jag sa om
den här s pistolen Jag vet inte ens skäl
var för jag sa det med Ant väl det var
för att jag vet inte ens själv Jag bara
slängde ut mig
någonting Okej i i ditt första förhör så
har du beskrivit det som när du kommer
till den här platsen och det här står då
på sidan 473 i det här stycket är längre
stycket som jag läste nyss då Eh att
antecknat att när du då kommer till
platsen att det är en polisbil som kör
förbi och du behöver gömma dig då kom
det kriminella och såg de frågade mig
vad jag gjorde jag hade en soft Ergan
som jag visade och de gick därifrån Och
sen beskriver som att du var i skogen i
tre timmar gick till lägenheten och tog
sönder den här rutan och sen då så kom
de här kriminella tillbaka då och tog
dig och den här misshandeln ägda rum så
där har du beskrivit det som att du ska
riktat den här soft gunan Mot någon
person på platsen också Eh jag sa att
jag visade den inte att jag riktade den
men det stämmer ändå inte jag har inte
ens haft på mig en softon Okej men men
varför drar du till med den valsen Jag
vet
inte Nej jag vet faktiskt inte alls
varför jag
Eh
så beskriver du det lite liknande och
det är i mitten på sidan på sidan
487 och det var då som jag läste upp
kring själva Tidpunkten då kring att
Sebastian Åker 2330 till vätan var där i
kanske en till två timmar innan han
krossade rutan till borten det beskriver
igen att du ska sätta en polisbil och
gömt dig i skogen och att folk undrade
vad han gjorde där sen tog det tag inan
han hittade tillbaka också Han gömde
alla saker i buske vid porten att du
väntade och Bitt
han tror att de ringde deras grabbar för
folk stod redo sen när Sebastian hade
tagit sönder portdörren så det beskriver
du också som att du stöter på folk som
undrar vad du gör där och att du sen då
krossar den här porten och sen då blir
till fångatagen
Eh ja jag vet inte varför jag har
berättat om den här pistolen
överhuvudtaget nej Eh Men det här med
att de stod redo utanför och väntade mä
inte heller Jag Jag antar att de Vaknade
för att de hde den här smällen
förmodligen eller inte vaknade den
gått ytterligare en period av men 18
februari med dig och där berättar du ju
en hel del också då om den här Soft air
gunnen och du var lite inne på det att
det som du sa då det stämmer inte det
var bara någonting som du
sa och vad vad är det du tänker på då
Vad är det för uppgifter som du har
lämnat som du nu vill Backa
ifrån sa du för något Vad är det för
uppgifter som du menar att du har lämnat
som du nu inte längre vill stå fast vid
Men innan
det Jag är det inte riktigt
eh du har ju i alla tidigare förhör
beskrivit som att du har en softgun på
dig eh okej Ja och det gör ju även i det
här fjärde förhöret det är ju nu först
här idag som du säger att du har aldrig
haft någon softgun på dig Mm Och då
undrar jag vad Varför har du lämnat
uppgiften om att du skulle haft en
softgun på dig förmodligen som som jag
Miss inte ens varför För att det var så
längesen Och jag var spänd men jag antar
att det var för att om jag sa att jag
hade en softan på mig att jag visade den
för någon så skulle det tyda på att det
fanns en anledning för dem att försöka
stoppa mig från att tända på den här
lägenheten att de skulle då följa efter
mig och var redo förstår du
eh för att om inte hade riktat en pistol
eller visat softan för dem så skulle de
kanske inte överhuvudtaget vara
närvarande
eller i närheten av den här poten så jag
ville säkert få det att låta som att det
var därför de ville stoppa mig för att
det var därför de föl efter mig Du
förstår vad jag
menar Nej jag tror faktiskt inte riktigt
att jag förstår hur du menar men jag kan
förklara bättre än du Mm Eh jag tror att
att jag berättade om den Air soften det
var för att de var om jag visade en
airsof för dem så kanske de skulle ringa
sina vänner och kanske leta efter mig
Och det kanske var där där för så han
stoppade mig innan jag skulle göra den
på något på något sätt dit Nej men det
är det du menar här idag ja ja det men
jag vet inte ens själv men jag tror att
det var det jag menade
om jag skulle få Okej gissa
Mm
Eh
det det har ju också i det här fjärde
förhöret kommit upp helt nya uppgifter
och också uppgifter som du inte verkar
Stå fast vid idag om du förstår vad jag
menar då Eh ja att vi var två Pers och
sånt Ja ja Nej vi var inte två Pers var
själv
Ja för det det var ju också en uppgift
som du Kom med här i det allra sista
förhöret om att du skulle ha haft med
dig någon eventuell medgärningsman
Ja men det var det jag reagerade på att
du inte berättade om det här idag nu Nej
för det stämmer inte att jag sa så det
var för att det var en annan på siss
hemmet som man sitter med han sa till
mig att du kan säga det för det låter
bättre då då Du kanske bara kommer få
medhjälp till förberedelse Det var
därför jag sa så Mhm okej Så du menar
att du fick ett råd av någon annan på
sish hemmet om att om att lämna den
uppgiften i förhör Ja
okej förstår du att det blir rätt svårt
att eh att veta vilka uppgifter som du
gånger i de här olika förhören förstår
det 100 % ja Men
eh Som sagt jag berätta sanningen nu ni
sen får ni tro vad ni vill
men
men då på platsen i alla fall det du gör
du Du krossar utan och du går in men det
Det här är enbart ett liksom plantas För
att det ska se ut som att du har försökt
att genomföra det här och sen ska du
skylla på att du har blivit påkommen är
det så jag ska förstå dig liksom det som
det som händer och sker
där
Eh jag tänkte inte prata så mycket om
kring kring vad som
sen Men
eh Ungefär hur länge skulle du beskriva
att att du blir misshandlad och rånad av
De här personerna som sen som man
träffar dig Det är svårt att nämna
tidsuppfattning i sån hetsig situation
Ja Men eh det kändes alla fall som 20
minuter Ja sen Jag vet inte om det var
mindre Nej det det kan lika gärna ha
varit fem minuter men det kändes som 20
minuter
okej eh Och vad ska man säga hur avbröts
det hela
eh polis vill köra förbi
okej Och då sker Vad då Eh då De
springer iväg med min telefon
jag ringer en vän så är vi utomhus men
jag tror inte jag ringde han då Jag tror
M skrev till honom och snappade med
honom för vissa vad som har hänt Eh Men
jag mins inte Nej men jag minns på att
jag ringde till två i lägenheten Mm och
att jag ringde någon också i
lägenheten okej Och vad är din tanke
kring att ringa 112 då
Eh ja Varför ringer du 1 T för att jag
blöder ganska mycket och jag behöver
hjälp m
Mm Och vad händer då kommer det någon
ambulans
Ja kommer Polisen också Ja vad säger du
till polisen Eh jag säger hej sen då
kring vad som har hänt eh de tar mig
till bilen för att få höra mig Mm eh de
ställer samma fråga flera gånger första
säger till dem att jag RT för mitt HVB
hem jag boros en vän sen börjar ställa
mer frågor eh och jag vill helst inte
Rapport bland annat och då finns det
ibland uppgifter som att du ska ha sagt
då att det ska ha någonting att göra med
någon narkotika försäljning eller
liknande som hade gått snett Ja helt
ärligt Jag minns faktiskt inte att jag
har sagt det Nej
okej och ja hur går du tillväga när
du försöker ta dig tillbaka till
lägenheten
då Eh jag googlar på g attack Mm och men
jag hittar inget Jag går in på hittar.se
försöker hitta men jag hittar ingen
lägenhet knuten till den eller någon
adress menar jag nej Eh så till slut så
jag Ring bar TV Okej så den sökningen
skedde innan du ringer 1 till TV Ja
mm
får du några frågor från poliserna kring
den lägenheten Ja de frågade mig vad hur
det ser ut där inne ja Eh Men det är
inte vid den här punkten vad jag mins
Jag tror det här på mitt första förhör
mm efter att de har sökt igenom
lägenheten eh och Då berättar jag att
jag var i lägenheten Jag ser någon
plastgrej s som ser ut V gjort för att
behålla V Ven eh och jag ser en pistol
på den nra bordet
eh och jag berättar lite hur den
lägenheten Ser ut soffa vad Soffan är
vad sängen är och lite sånt
Mm okej Jag tänkte det fanns ju också en
uppgift i den här händelser rapporten om
som att du försökte förvirra poliserna
kring var den här lägenheten eller var
den här trycka lägenheten fanns
någonstans va Ja det stämmer det stämmer
okej
Jag lämnar den här delen lite grann och
hoppar tillbaka till den här pistolen
och vapnet
eh och såg du någonting mer vapen
relaterat i den här
lägenheten V det lå kulor i den här
plastgrejen i plastgrejen Ja plastlådan
vad var det för låda Det var en låda som
såg ut som jag vet inte men när man
öppnade lådan så såg man att det var så
här vad heter det inte bomull typ
frigolit typ som var anpassat för
pistoler för jag såg pistol tryck
intryck där om du minns från stillbilder
av den här filmen jag visade så såg man
något svart som låg på liksom
vardagsrumsbordet som jag kallar för en
vapenväska är det den du beskriver att
det låg väska Ja eller en vapenlåda då
kanske snarare utifrån din beskrivning
Mm det är den du menar som var svart
Okej
eh Jag uppfattade dig som att du sa att
du inte trodde att den här var riktig
att du antar att den är falsk Ja Och
varför antog du det Eh för att det var
någonting som stö ut i pipan och jag
trodde inte att riktiga pistoler ser ut
så eh men jag har sett airsof pistoler
som ser ut så Mm eh så jag Ant att den
var falsk Okej
eh skulle du säga att du har bra
kännedom och koll på vapen Nej Har du
något särskilt vapen intresse inte ett
intresse jag Jag har skjutit med ett
vapen på en skjutbana en gång Ja eh med
också några videos i min Snap med så här
Airs pistoler som jag Jag skämtar lite
med så Mm det är inget brott relaterat
Det är bara en vanlig bild som man
skickade till min vanlig vän Okej Tycker
du att det är coolt med vapen Eh jag
tyckte det då Men nu Jag tycker inte det
Okej
eh Vet
du någonting kring
du har ju fått fråga kring vad det var
för typ av pistol i förhör Minns du om
du har kunnat svara kring det Det stod
Glock 25 på den så jag antag att det var
en Glock 25 mm Det är också det du har
sagt i förhör ska jag säga
eh och som vi gick igenom då utifrån NFC
när de har gått igenom den här telefonen
eller telefonen det här vapnet så var
det ju bortslipat Och så var det ju
märkt som Glock 25 på den här
beslagspaket
Nej men du läste där på den ja som du
lekte med då som du har beskrivit lekte
och lekte ja ja som du höll i och
mantlade vid något tillfälle Det stämmer
ja
eh
och exakt hur skulle du beskriva vad är
det du gör i din hantering med det här
vapnet jag redan berättat det jag Jag
drar jag mantlar den Mm Eh jag tar en
bild Eh jag trycker på den här knappen
så att den går tillbaka igen Mm Eh ja
sen några minuter senare så jag skulle
ta upp den igen för jag hade inget
bättre för mig sen jag såg att det var
fast en kula i pipan som var helt fucked
Mm eh och då Jag trodde att jag r bort
men nu menar jag på då som att det det
vi ett tillfälle som du du mantlar den
men du tar upp den igen och sen ser du
liksom som att den här Kulan sitter fast
ja okej
eh du har ju berättat om att du ska ha
gjort lite mer med det här vapnet i
förhör också
Eh vad sa jag du har berättat om att du
har gjort lite mer med det här vapnet än
bara det du har beskrivit nu i
förhör Ja det stämmer inte Vad sa du det
stämmer inte det är exakt det som jag
har gjort med den Okej då kanske Jag
uppfattar dig fel då men då Jag skulle
vilja läsa för att jag menar på att det
avviker och det i första förhöret så är
det en uppgift i mitten på sidan
eh och det är du själv då som gör ett
tillägg vid uppläsning och i andra
stycket där så står det en annan grej i
början V att jag lekte med pistolen Jag
tog upp den laddar den två gånger tog en
videofilm Det var det jag gjorde jag
ringde och sa att en kula satt fast och
han sa att det var lugnt Så Det
beskriver du som att det vi två gånger
du laddar den n jag laddade den så att
jag laddade den två gånger eh då Jag
menade att jag laddade den en gång när
jag filmade Mm Och när jag skulle ladda
den gången därpå Det var då Jag märkte
att det var en kula som satt fast jag
den
igen
Okej eh i samma för annars hade jag inte
kunnat märka att en kula satt fast om
inte hade Dr tillbak den igen
Okej är det genom din hantering som som
den här Kulan fastnar Eh ja okej Den
satt inte fast innan Utan det var
någonting som hände när du höll på med
den
Ja
eh i andra förhöret på sidan
486 Prime Crime dse näst eh stycket näst
längst ner eh så står an tecknat så här
Sebastian såg ett vapen Han minns inte
riktigt men tror det var en Glock 20 han
rörde bara ett vapen det var flera vapen
men det kom sen Sebastian rörde vapnet
ganska direkt han lekte med det han tog
ut Magasinet tog in Magasin laddade och
tog lite bilder samt video han höll i
handtaget och mantlade och du skriver
det som att vapnet låg vid balkongdörr
fanns ett bord Det låg helt öppet och
det var inte laddat han laddade aldrig
med kulor Men kanske någon
gång Mm så det beskrivs det ju som att
du har gjort lite mer än det du
beskriver själv med det här
vapnet Det är exakt det som jag sa nu
som jag har gjort med inget annat
Okej
Jag tänkte i första föret förhöret så
får också en fråga kring vad du tänkte
vi använder den inte så jag vet inte sen
så såg den äkta ut och jag sa Ja den såg
ju den såg ju obviously äkta ut men jag
visste inte om den var äkta airsoft
pistoler ser också äkt ut Okej men
varför antar du då här idag att den var
falsk för att antar och antar jag vet
inte ens om det var falsk jag vet nu jag
vet nu jag vet väl att den var riktig
med tanke på att ni testat dem Ja men
jag tänkte vad tänkte du där och då då
där Och då jag visste inte jag antog jag
antog att den var att den var falsk men
det första n direkt när jag såg den jag
såg att det var någonting som stack
ut det vad jag vet av min kunskap så
brukar inte sticka ut någonting i vapen
Nej
Okej kanske återkommer till
det
sen
eh Om du bara då kan förklara det här
när och hur är det du ångrar dig att du
ska göra jobbet M jag ångrar mig direkt
när jag träffade den här tjejen på
Centralstationen
Okej
eh så det var inte då direkt där på
hemmet då när kompisen som du säger då
har tagit det här och dina vägnar Nej
alltså de De försökte ju hypa mig Det
såg ju först bränna utrustning då Jag
tänkte jag Ja jag kanske ska bränna
någons kläder som jag kanske har använt
vid något brott Jag vet inte Jag vet
inte vad jag tänkte Mhm Jag visste inte
ens att jag skulle göra det här alltså
jag vet inte varför jag skulle ångra mig
t på lite kläder för 15.000 Det är inte
ens ett brott Nej okej men när fick
Menar du att att du fick reda på vad det
var exakt du skulle göra då Mm det var
alltså det var på väg till Stockholm när
jag var i sundsval på väg till Stockholm
ja då fick jag reda på att skulle tänd
på en lägenhet Okej men då sa de att
någon skulle öppna eh poten åt mig Så de
ändrade hela tiden vad vad det skulle
vara vad det inte skulle vara för att
försöka få mig att vilja göra
det
okej Så det här som jag läs upp då kring
i tidigare förhör om att du har berättat
som att du själv eller jobbet går ut i
den här gruppen och du tar i ande då
stod det ju ganska detaljerat vad det
var man skulle göra men det menar du på
att så var det inte utan du trodde bara
att det var något annat som skulle eldas
på inis tror Alltså jag visste inte ens
när de direkt när jag fick där i buet
min vän skrev att du ville göra det det
de sa Alltså och så skulle bränna
utrustning
Mm okej
eh och vad är det som gör känner att du
liksom fortsätter eller vad man ska säga
att du är i den här lägenheten du tar
emot de här sakerna Jag har sett eh V
vad som händer med folk Eh jag har inte
sett men jag vet vad som händer med folk
14-åring till och med 14-åring har dött
för såna här små grejer eller små grejer
jag vet inte vad de har dött för men de
har dött mm ni tänker jag jag till och
med ännu äldre jag sitter här alltså de
har mitt namn de har mitt efternamn de
har till och med mitt tredje efternamn n
de kollar upp lite noggran där mm du kan
de kan få reda på vad min familj då kom
Freda på
allt men Vad tänker du då du berättar ju
så som du gör här
idag Jag menar då kommer det ju fram
allting nu att du aldrig tänkt att göra
det här Och du tror inte att det blir
ännu värre Då att du hade tänkt att
försöka lura dem
eh ska jag låt saken
gjort Ja men jag tänkte liksom hålla
fast vid den här då versionen som du har
lämnat tidigare samma Det är den sanna
versionen Ja ja men jag tänker liksom så
här du väljer att säga sanningen nu
Säger du Men jag tänker då riskerna
bakom att berätta sanningen det är det
som har gjort att du har valt att inte
berätta sanningen tidigare bara sitta
sitta inne i sis och
hkt vad sa du då när jag när jag tänkte
så här Jag visste inte hur det var sitt
inne på siss eller sit inne i häktet
eller sitt in häkte visste jag men att
sitta länge Alltså nu Det känns som att
jag vet inte världen är grå jag Jag kan
inte ens Jag kan inte ens ringa mina
vänner Mm ja jag ringer hellre mina
vänner och skaffa skyddad identitet än
att sitta inne än att sitta inne Ja vart
menar du att du skulle sitta inne
någonstans Ja jag vet inte i sist i ett
år Ja jag kom jag kanske kommer få ett
år Jag vet inte men oavsett vad det är
lika bra berätta jag kan bara skaffa
skydda dig identitet ifall det är så att
det behövs men jag har inte nämnt några
namn eh så det borde inte ens behövas
egentligen men du tänker att du du
kommer inte behöva vara på sis längre jo
såklart om du berättar jag har LVU Så
vad vad blir skillnaden då om jag kommer
det står för någonting sen står det var
du har läser någonstans sidan 471 ganska
långt ner
Mm ja hur vet du eh att det var den
typen av av ammunition säger de här Jag
hade Eh jag hade inget att göra så jag
kollade allting Hur många 9 mm Var det
typ fyra typ tre 32 och TV 38 och sen
var det annan ammunition Ja ja och hur
såg kartongen ut Ja när man köper en
pistol så får man nog en sån Det låter
som att du har väldigt bra kläm på det
här med ammunition i alla fall Jag har
inte så bra kläm på ammunition men jag
vet inte hur jag skulle möjligtvis ha
bra kläm på
ammunition om ni Jag vet inte men som
sagt jag kollade igenom för jag hade
ändå ingenting att göra och jag vet att
man får en sån där låda när man köper
pistoler för att jag har sett så här på
Youtube Memes eller vad fan det
heter okej Hur kommer det sig att du kan
svara så detaljerat på de här frågorna
Jag vet inte sen Det var detaljerat Jag
tror inte ens det var så många eller de
Men det kanske det var jag vet inte men
det var ungefär så Okej tack Jag har
inga mer frågor Nej Okej eh drill mö
Varsågod Tack så mycket
Sebastian du du bade mig att berätta att
du var på ett HB hem Ja
mm och Så accepterar du det här
uppdraget eller din vän gör det men det
det betyder också att du på något sätt
också accepterar du Eh alltså jag
accepterade D accepterade Eh alltså
egentligen in itin vill jag inte göra
det men jag förträngde det Så det kändes
som att jag ville göra det och som sagt
sa till mig utrustning så jag visste
inte ens att det var något gröv jag
skulle göra Okej vad tänkte du du eller
Du nämnde tidigare skulle kunna vara
kläder till exempel bränna kläder eller
hur Ja ja den som skrev till dig vi så
här
uppdragsgivaren på På vilket sätt skrev
han eller hon alltså han skrev så här
Han försökte hypa mig alltså han
försökte få mig att verkligen vill göra
den sa så här ja 15.000 sen han trappade
upp eh liksom vad jag skulle göra eh sen
han sa till mig Ja det är bra Du jag
mins inte men h försökte hypa mig liksom
Mm
okej Har du någon eller om vi säger du
du som person är du lätt och övertyga
eller Jaha faktiskt man ska vara helt
ärlig M Det finns det någon anledning
till varför det är på det sättet Det kan
vara för att jag har ADHD Mm
eh kanske Jag vet inte ADHD det Jag har
inte fått mina mediciner på ett bra tag
för att e Okej men hur hur är det med
ADHD är det någonting som som påverkar
just hur du fattar beslut till exempel
Ja det ja det påverkar ju
koncentrationen och såklart det påverkar
ganska mycket impulsivitet ja Hur är du
med det är du impulsiv Ja Ja faktiskt Mm
Och hur var det med mediciner då Eh jag
har inte fått medicin på länge för Eh
jag använder cannabis på mitt HB hem eh
så de valde att ta bort min OD hår
medicin så jag har inte fått den sen
D om vi pratar lite om om
Stockholm du kommer till Stockholm du
tar för sa du Du tog
tidigare tåg eller vad sa du Ja jag tog
ett
ja jag tog ett tidigare tåg för att jag
var ganska stressad och jag tog bara Det
första tåget som gick till Stockholm
eller sundsval och du hade fått
biljetter via
e-post till en adress där ditt namn
framgår Eller hur Ja Ja men du tog inte
det tåget eller bussen som biljetten
Varför eh utan du tog den tidigare Som
sagt jag var stressad jag visste inte
jag Jag vet inte Jag var ganska spänd
jag bara tog Det första tåget Jag såg
som myck i stunds fall jag såg att det
kommer tidigare så jag tänkte inte jag
bara tog det Eh trots att min biljett
förmodligen inte funkade på det tåget
men de kontrollerade aldrig hade du
varit i Stockholm tidigare nå eh Nej är
den första resa så
Ja i så fall stannar jag där tack så
mycket and inga frå är inga frågor Jag
någon eh och ingen fara för mig själv
heller
mm när du står där vet du vart du ska då
kommer du ihåg det här namnet som du har
fått Eh ja Jag kommer ihåg att det var
Kumba eller kimumba eller någonting sånt
Mm och hittar du det namnet nej
Hur kommer det sig då att du inte kunde
hitta namnet alltså jag jag är inte
efterbliven när jag kommer in i
trapphuset så ser jag att inte så namn
på dörrarna så även om jag hade letat
efter efter Vik umba så hade jag inte
hittat det om inte jag hade varit mindre
stressad och faktiskt villat göra det så
hade jag kanske kollat på någon lapp
eller någonting eller Googlat eller
någonting hade du varit mindre stressad
om du hade velat göra det Nej jag tror
inte
det okej Jag tror n jag hade varit mer
stressad om jag hade velat göra
det och du går runt där du hittar inte
namnet på dörrarna Du kommer se att du
bör upp kaså tuben till den dörren Jag
vet faktiskt inte jag antog bara det är
större chans att hans dörr är längre upp
i trapphuset an längst ner med tka på
att det är flera
våningar
Okej
eh Hur Hur skulle det göra någon
skillnad hur hade du tänkt dig att den
som kommer sen ska veta att du har haft
den här
gasol typ där man ringer polisen polisen
Kanske spelar av området de lägger in
det i någon slags förundersökning eh sen
ser ju att den låg där Okej var det det
du såg framför dig eh att de skulle göra
det
Ja okej
tack FL frågor
Mm jag har någon kompletterande
Eh jag tänkte kring just det här
med som du berättade när du får reda på
på det här jobbet eller inte Jag läste
lite granna från från Det här första
förhöret Eh Men det finns också en
uppgift i det här andra
förhöret och eh som är den 16 oktober
alltså som börjar på sidan
485 en uppgift som är på sidan
488 och det näst sista eh stycket där
Backa tillbaka till innan allt för hörs
Lans anteckning anteckn att Sebastian
får reda på jobbet på tisdagen samma
vecka de sa han skulle göra redan i
början Ja det har de inte gjort i alla
fall de sa jag skulle bränna utrustning
Vad sa du de sa att det skulle bränna
utrustning Okej så du står fast vid det
att det var det som du fick reda på
innan du åker till Stockholm då Ja
mm då har jag inget ytterligare tack Nej
Finns nå FL
fråga då avslutar vi
förhöret ja fråg klagar börjar med att
ställa frågor eller vill du berätta
själv förresten Ja det kan jag
jättegärna göra gör det perfekt eh då
tänker jag redogöra
för jag upplevde då De här gärningarna
och lämnat över det har jag gjort det är
ingenting som jag nekar Eh Men Syftet
med att köpa och inhandla alla de här
sakerna eh är som som jag förstod det då
skulle användas till en verkstad som vi
hade snackat om i cirka en månads tid
innan jag köpte alla de här sakerna då
och det var jag och min vän som rätt
kanske redan vet så jobbar jag ju med
bilar eh både på liksom själva arbetet
där jag får lön för det och Och på
fritid tiden där jag håller på med bilar
och jag meckar på bilar och det är
liksom det är min hobby
det om man säger så det det det är mitt
liv cirkulerar runt liksom Och vi hade
ju snackat länge jag och min vän om att
ska vi inte ta och fixa en liksom
garageplats som Ja men vi kan vara där
och mecka på våra bilar när vi har köpt
någon bil och vi kan sitta där och
polera och ja men hålla på med bilar du
vet Ta det lugnt på kvällarna grilla
under somrarna liksom som en liten
hobbyverkstad där som vi kan vara på
alltså ingen så här ingen verksamhet
liksom där vi ska sitta och ha kunder
och så Men till vår egna för vårt egna
intresse då så han Det låter jättebra
men vi Vi borde styra upp det och så
Så vi kan börja liksom flytta in och
hålla på med våra saker där inne
och den aktuella dagen då jag minste
exakt vilken dag det var när jag köpte
alla de här grejerna jag har för mig att
det var den fjärde eller femte där
någonstans eh de de alltså de dagarna
Jag fanns på alla kameror liksom Och jag
var ju på jobbet då runt 13 40 45 tiden
där jag skulle sluta 16.30 eh så skrev
jag till min vän eh då som jag hade
snackat med verkstaden om jag sa till
han du Jag är ledig efter jobbet idag
Jag har inga planer eh ska jag gå och
köpa de här som vi snackade om de här
handskarna och och ytterligare sakerna
då för verkstaden han sa Ja jättebra men
du kan du köpa en Spol vätska och så
vidare också kan du köpa det här och det
här då s jag Men du skicka en
inköpslista bara så blir det enklare så
blir det inga misstag liksom så skicka
någonting ifall jag känner att vi
behöver det det också Liksom Jag utgår
från att köpa de sakerna som du be mig
köpa då han sa perfekt så han skicka den
här inköpslistan och vi snackar lite om
de sakerna bara eh sen efter jobbet Jag
slutar Jag åker Det skulle vara där vid
Södra någonstans södra Stockholm vid
Haninge hållet eh så jag går och ja men
jag åker till Biltema ni ser ni har ju
allt liksom åklagar har ju tagit fram
fram allt på sakframställan där så jag
åker ju runt Jag köper in alla de här
sakerna och så får jag en adress han
säger ja men åker den här adressen då
liksom då antar jag ju att garaget
ligger där i närheten någonstans Eh jag
åker dit planen var ju att jag skulle
åka dit och liksom Kolla in garaget och
ja men vara hänga kvar där en stund och
se liksom Ja men det här är vårt nya
ställe vi ska vara på Eh Men vissa saker
hade tagit lite längre tid och att
handla lite saker hade tagit lite mer
tid än än räknat och jag skulle träffa
min tjej direkt efteråt så att jag åker
till den här adressen då Där står det en
tjej eh hon kom och mötte mig hon stod
vid vändzonen och mötte mig där hon hade
ju såna byggar eller inte byggar kläder
här verkstaden Och så pekar hon liksom
lite in mot lägenhetskomplexet där hon
säger Ja men det ligger där borta
någonstans så Jaha det är inte liksom
exakt här Hon sa nej det är typ två tre
alltså nå Någon bit promenad så okej men
men du jag kommer nog inte hinna följa
med dig och liksom se se sakerna så att
du får ta sakerna nu så du Du kommer
säkert träffa mig där inom dagarna
liksom jag kommer säkert komma till
verkstan jag skul jag ska ju vara där
ett tag också Eh Men jag hinner inte
idag så jag gav henne sakerna och så
åkte jag och träffa min tjej på
McDonald's efteråt och så vill jag
tillägga också att för att jag såg på
åklagarens sakframställan där att att eh
det fanns information om att jag skulle
ha varit i närheten av den platsen av en
oklar anledning stod det dagen efter Eh
Men jag vill bara tillägga att det fanns
ett pm från polisen där och det hade
polisen skrivit att jag hade varit på
min tjejs adress dagen efter och det är
jag cirka fyra till fem gånger per vecka
så det var en ganska klar anledning till
varför jag var i närheten av den platsen
och jag skulle inte heller säga att det
var i närheten Det är en ganska bra bit
från där jag var liksom Men ja det jag
vill bara säga att den att jag var där
något sånt jag har inte vetat om att det
ens har funnits någon lägenhet som någon
av mina vänner har haft tillgång till
eller något sånt det jag visste det var
det här skulle varit ditt garage och det
är det jag liksom har vetat om hela den
här
saken så Tack mm jättebra får flagan
ställa frågor Mm jag tänkte bara för
formalian skull den här telefonen som
man har tagit i beslag från dig Det är
din telefon Precis och det är du som
använt den mellan den fde och 6 oktober
precis
eh signal hittade man ju installerat på
den här telefonen Ja kan du säga
någonting om den applikationen Varför
har du haft den Det är en en en i
mängden av kommunikationsappar som jag
använder för att chatta med vänner och
liknande Ja du känner till att den är
krypterad Det är inget Jag har lagt
någon extra tanke på jag jag har över 30
kommunikationsappar Jag har WhatsApp
Snapchat Instagram signal liksom allt
möjligt så det Det är en i mängden bara
okej Så det har inte funnits något sånt
skäl bakom att du har just den
applikationen Nej absolut inte nej nej
Eh är det alias l Hamilton Känner du
till det Yes det är mitt mm Varför just
det namnet förlåt Varför just det namnet
Hamilton eller Hamilton det är en det är
en Formula 1 förare Ja och jag jag Är
jätteintresserad som sagt av av bilar
och köra bil och så vidare så det Ja men
någon slags Idol kan man säga Okej men
varför har du inte använt ditt eget namn
tänkte jag Nej det är ganska roligt som
när man spelar tv-spel det är ju ganska
tråkigt att välja sitt egna namn liksom
man man är ju lite påhittig så m Okej
jag tänkte du ändå haft en sån
kommunikationsmedel förklarar du som var
därför jag undrade varför du Du väljer
ett annat namn än ditt egna namn då för
att oftast så kommer komer man ju med
vänner ja och de vet ju vem vem du är
liksom Okej så det det är en rolig sak
bara det är inget Ingen extra viktig det
Eh man hittade ju vissa då
signal chattar m i den här telefonen eh
och man kan ju inte se något vad du har
skrivit utan jag menar ju på att det här
är inkommande meddelande till dig
stämmer det Ja Är det här meddelanden
som du har tagit emot Ja ja
eh eh och det finns ju då bland annat
ett alias döda alla MM Kan du berätta om
det Det är en bekant till mig Ja det är
en bekant till dig Ja vem är det det
vill jag inte gå in på nu i och med att
vi sitter här idag och det är såna grova
misstankar så vill jag ju inte Ja men
riskera min egna säkerhet och eller min
egna
beskriver som är den här vännen som du
har pratat om det här garaget och eller
den här verkstaden Ja men precis Okej Så
det var ni två som kommunicerade kring
det Ja ja så den här inköpslistan då som
du beskriver att den här vännen skickar
det är den inköpslistan som vi har sett
då att du had alla skickar då till din
signal precis mm
Okej eh och du beskriver då att du ska
göra de här olika inköpen för att det
ska till den här verkstaden Mm Vad Vad
tänker du liksom kring de här olika
sakerna det är ju både liksom bensin
spolar vätskan och gasoltub Alltså vad
ska det användas till Ja men det fin Jag
tycker det finns ganska bra förklaringar
eh gasoltub en dels Vi hade ju snackat
FL dagar innan när vi snackade om själva
uppbyggnaden av verkstaden så hade vi
pratat om men fan vad skönt det hade
varit och liksom fixa till en grill där
och bara liksom Ja men softa på somrar
på sommarkvällar liksom ta det lugnt och
så så att alla de sakerna jag köpte
handskar använder vi när vi jobbar på
bilar eh mask Det har man ju när man
liksom ska löda eller svetsa någonting
Det är normala saker som finns i vilken
verkstad som helst Spora vätska använder
vi torka av fettiga ytor Mm det är
liksom inga konstigheter med det Nej
Okej
eh du har ju fått en hel del frågor
under förundersökningen av polis Mm Vad
har du svarat då jag har sagt inga
kommentarer på alla mina för mm Hur
kommer det se Nej jag vill helt enkelt
inte sitta att spekulera eller prata om
några andra personer när jag inte vet
vad som har hänt jag vet det Jag har jag
vilken tid vi lever i just nu och eh man
har ju hört berät ju fortfarande inte om
någon annan på något sätt Han kanske kan
få svara klart på frågan tack eh Som
sagt jag vill inte sitta och spekulera
Eller prata i förhör man har hört vad
som har hänt med andra personer Det kan
misstolkas som jag säger att en en
person har skrivit till mig och så
vidare Och ja men att det kommer ut att
att att det blir fel på något sätt så
jag har ju valt att hålla det på den
säkra sidan bara och ser inga
kommentarer men jag svarar jättegärna på
alla dina frågor här Mm okej Det är inte
så att du anpassar dina uppgifter
utifrån den förundersökning som har
kommit fram det är en hypotes som du har
men det är en fråga Nej men det det det
är inte det stämmer inte Nej det stämmer
inte Nej nej okej
Eh den här bilen då den här BMW bilen Ja
eh Är det din bil Det är min bil Ja Ja
okej Är det någon annan som brukar
använda den Nej Nej Okej
eh du pratade någonting om om att du
bekräftade som att du skulle komma med
någon grå BMV mm när du berättade det
när du sa det att du skulle åka då till
den här platsen som du trodde var då den
här platsen för den här verkstad när du
gjort dina inköp så sa du att du
bekräftar att jag Jag kommer med en grå
BMW Nej jag sa att tjejen visste att jag
skulle komma i en grå BMW min vän vet ju
vilken bil jag har så han har ju
antagligen sagt det en att Ja men det
kommer någon i en grå BMW okej
Mm du Jag t tänkte då med anledning av
din din inställning Jag har ju åberopat
vissa av de här chattar Ja eh från
signal det har ju också i ett förhör som
har hållits med dig visats då en
bildbilaga på vad ska man säga några
fler chattar som sträcker sig också då
fortfarande över den fjärde då men det
är lite längre text tillbaka Jag tänkte
om vi skulle kolla på dem absolut eh för
man skriver ju ändå i de här chattar då
vissa saker då bland annat då om att man
ska
elda i
brevinkastet precis De kattarna såg jag
De har ju de har ju en alltså tism Här
finns de i chat så kan vi kanske titta
om det är flera du ska gå igenom eller
ska du visa upp dem Jag tänkte visa upp
för att det är en lite längre sida än
vad som är åberopat sen tidigare så jag
tänkte jag kan koppla upp och
visa
76 och är då på sidan
576 så 576 till 580 åberopas också då
och det är delvis då samma signal
chattar som jag har tittat på tidigare
men det är några
fler
Här är då bland annat då den fjärde
högst upp så är det någon Dark Wader som
skriver då till din signal Vad Vem är
dark Wader eh så vitt jag vet så har det
här De här chattar ingenting med min
brottsmisstanke som jag sitter här för
annat Ja annat alltså annat kriminellt
eller nej annat som inte har med den här
misstanken att göra Okej
eh man pratar ju Ibland den där Dark V
skriver ibland att det är fett med Aina
i
JB på kvällen där den fjärde
Ja men det det har ingenting med
någonting kriminellt att göra
överhuvudtaget menar du Nej det det är
ett påstående från hans
sida okej men jag tänkte så här V Vad
tänkte du kring det han skrev då Nej han
har väl informerat mig om att det finns
poliser i Jordbro men liksom Okej jag
kan inte finna att det är något Alltså
nej jag vet inte vad jag ska säga på det
Det rör inget kriminellt eller någon
misstanke så liksom okej om vi kollar
här då så är det den här då döda alla då
den här vännen som du beskriver som
skriver då vid vid 13 tiden där den
femte Kan du köpa bensin mat och en
karta tradd bror Mm Vad är tradd det är
Tramadol Ja okej vad skulle det också
till den här verkstaden eller Nej Som
sagt Eh jag har ju erkänt ett
pratar här Mm Och det har ju ändå kommit
uppgifter kring att det ska ha funnits
Tramadol då kanske då som utföraren
skulle använda sig av Mm Nej det är
ingenting sånt Tramadol det var hittat
hem hos mig så det var det Tramadol sen
bensin det det det var ju samma dag så
det kan ha varit en del av den här
inköpslistan då Okej Ja men tradd vad är
det en förkortning för Tramadol det är
Tramadol Mm sen skrivs det där en minut
senare Eller skit i trädd bar mat läsk
och bensin och en femma sutt Mm Vad är
sutt sutt är hash Mm
okej Så Vad rör det här
då Jag kan Ja alltså jag jag har inget
minne av vad det betyder eh Han pratar
väl om att man ska köpa Någon M hash
eller Tramadol liknande Okej Alltså det
är liksom Nej jag kan inte Jag kan inte
minnas men det Det finns många folk som
bara sitter hemma och gillar att röka på
och ta tabletter liksom så det Jag vet
inte vad det handlar om faktiskt Nej
Okej sen svarar du ju någonting vi vet
inte riktigt vad men responsen blir haha
men bror killen tar dig talle Hah talle
Vad är det då sammad Mm
okej Har du svarat då tillbaka någonting
kring Tramadol eftersom han svarar på
det där sättet eller vad och vilken
kille pratar ni om Nej jag har nog inte
svarat Man kan ju se på att han inte har
sagt något efter att jag har skrivit det
tillfälle eller något som han specifikt
menar vid det tillfället du har varit
något internt skämt möjligtvis eller
någonting Och det är det jag vill komma
fram till där när man går ner sig och
scrollar när det står det här om
lägenheten och så vidare eh Nej jag
kommer dit jag tänker jag jag tar det
Jag ställer frågorna så yes eh så att så
att du menar så att det är inte alltid
så att du har svarat i den här tråden är
det så jag ska förstå det i vissa fall
kanske du har svarat men i i många fall
så har du inte svarat alls för att du
jobbar under tiden m Mm sen tycker jag
också att det blir det blir dragit ur
ganska grov kontext när man bara ser en
ena sidan av av en konversation så att
man man jag jag köper hur det ser ut Jag
fattar absolut hur det ser ut Eh
det om man läser bara en sida så fattar
jag jag jag fattar hur det ser ut men
hade man kunnat se mina svar så hade man
kunnat förstå mycket mer grundligt V vad
vad därför du får tillfälle att förklara
dina svag Ja men precis Jag vill bar Jag
vill bara lägga fram det så att så att
du vet om det men efter den i chatten så
det han var utomlands vi vid den
tidpunkten mm och Han hade ju klagat på
sina grannar som var de han hade hyrt
något lägenhets vid något
lägenhetskomplex eller liknande liksom
Och han hade ju klagat dag in och dag ut
till mig att så här Fan jag jag jag
skulle komma ner hit på semester och så
och så har jag grannar som festar hela
dagen och hela kvällen och de de gör
massa oljud och jag orkar inte jag blir
jag blir så jävla arg och så vidare så
så ska skrattar vi liksom om det jag sa
att fan vad jobbig semester du fick
liksom och så skriver han där man ser ju
neråt också att han skriver att så här
eh att Men jag hade skjutit om jag
kommer in Haha jag ska bränna genom
brevinkastet och så Det här var ett
internt skämt att han har någon slags
grov ad HD så att när han när han blir
exalterad eller vill skämta någonting så
går han in liksom Han kör All in nu Nu
vill Nu ska jag göra ett jätteroligt
skämt liksom så han håller ju på att när
han frågar Vet du något som brinner
mycket det är ju ingen seriös fråga
Alltså vilken person som helst vet ju
att bensin brinner är bra det är inte så
att jag har gett honom ett svar som han
inte har vetat när man säger Vet du
något som brinner mycket Det är ju som
en ironisk fråga en retorisk fråga att
Ja men fan använd bensin om du ska
bränna på den här lägenheten där där där
han var utomlands Liksom om du vill
störa grannarna liksom så det var ju ett
skämt Det är ju inte så att han inte vet
vad som brinner mycket mm Men han är
inte längre utomlands du sa att det var
när han var utomlands han var utomlands
han var utomlands aktuell tid Jag har
varit häktad i sex månader så jag vet
inte vart han är okej
Eh Men då min fråga då Svarar du på det
där meddelandet Ja Ja Och vad Svarar du
då bensin okej för sen kommer ju nästa
brinner det bra Ja mm Men du menar att
det fortfarande den här skoj kontexten
då att han är utomland och stör sig på
de här grannarna som liksom att Ja
alltså det grovt skämt mellan alltså
Alltså vilken person som Alltså om om om
om någon frågar Vet du något som brinner
mycket så ser man bensin och sen säger
man brinner det bra liksom det det kan
ju inte vara annat än skämt vem vet inte
att bensin brinner bra liksom Mm det det
är så jag okej och sen kommer då nästa
då tändvätska med bin Tror du att det
funkar Mm Och du är ju en del det att
han vill Han vill dra skämtet längre Han
Han gillar ju liksom överdriva Du ser ju
tattarna nedanför också som som kommer
liksom du kommer säkert komma till dem
men tattarna som som finns där under det
är ju bara en en förlängning av skämtet
så att det han gillar att ta i när han
skämtar Han är han han blir exalterad
enkelt liksom vi kan snacka om en god
maträtt så börjar han liksom Och ja men
han ska dra ut det han ska dra ut det så
långt och det är så han är det är hans
personlighet liksom Och sen kommer då
nästa med den där lägenhet har du
skrivit någonting där emellan Jag tror
Ja jag har svaga minnen av att jag skrev
att så här men V Vart var det du bodde
liksom är det radhus eller villa i
lägenhet så svarade han och lägenhet så
då förstod jag att ja men de är ju vägg
i vägg med de här jobbiga grannarna
liksom Mm Och så kommer vi då Lite
närmare kring det som du själv har nämnt
då där vid 1336 så skriver då dö alla
Nej om det var så att jag kunde gå in i
lägenheten så hade jag skjutit Hah mm
exakt och då då fattade alltså jag hade
redan förstått att det här handlade om
vårt internskämt liksom Men där kan ni
också se då att han skriver ju hahaha
liksom att ja men jag hade ju skjutit om
jag hade kunnat komma in men fan De har
ju säkert alltså liksom Jag ska fan
bränna så och sen också att han skriver
ju ska elda igenom brevinkastet och så
som jag har förstått det då på själva
den här misstänkta brotts adressen då
Det fanns ju inga brevinkast så det blir
ju ganska svårt att bränna genom ett
brevinkast som inte finns mm Men visste
man om det då Förlåt visste man om det
då Det kan jag inte svara på Ja alltså
jag jag kan ju fortfarande inte veta om
de här sakerna som jag köpte om de i
första hand var menade för att användas
då om att skjuta eftersom det är så han
liksom skriver där om att nej om det var
så att jag kunde gå in i lägenheten så
hade jag skjutit Nej Nej jag tror att
för där han frågade all så här vet du
något som brinner bra och så vidare och
så vidare så det kan ha varit så att jag
har sagt typ så här Nej men vad fan gå
in i lägenheten och liksom eh Häll
bensin överallt eller Det kan ha varit
något dragning på skämtet och han sa att
Ja men jag kommer ju inte in i lägen
Alltså liksom så okej och sen kommer då
det här ska elda genom brevinkastet
Mm vad Svarar du på det då eller Svarar
du Jag minns inte V det alltså det allt
det här i ett skämt kontext så jag minns
inte precis vad jag har skämtat i med
liksom med vilka ord jag har valt men
det har väl varit något i i stil med att
Ja haa liksom Okej G Gör din grej liksom
Mm och jag förstår ju att han skämtar
han skulle skul ju inte bränna en
lägenhet utomlands Det är ju alltså
alltså så som jag tolkade i alla fall
Det här är ju ett ett rått skämt bara
liksom Hur brukar man säga mörk humor Mm
Sen vi 13338 där Ja därför jag vill ha
något som fortsätter brinna
Mm det är bara fortsättning på er att
det här grova skämtet att all Det är ju
samma Tidpunkten Ni ser ju det är ju
bara en 30 sekunders skillnad eller vad
vad det nu är liksom så det Ja det det
det är kontextet liksom sen kommer ju en
brytning Där mellan 13338 och 1345 på
Vad är det sju minuter sju åtta minuter
och när han skriver det Ja därför jag
var h som fortsätter brinna eh Antingen
har jag inte svarat Eller så har jag
bara skrivit hahaha Okej nå liknande
liksom Men sen har den konversationen
dött ut och som sagt jag var på jobbet
under den tiden Jag kunder då och då de
kommer in då och då så att jag har ju
hunnit ha en två kunder liksom Och och
därefter när han skriver a Kan du fixa
såna bror Det är ju svar på en av mina
frågor och då skriver jag ju till honom
runt 1345 då jag skriver till han just
det Hörru jag Jag är ledig idag efter
jobbet Och då börjar jag prata om den
här verkstaden sä att ska jag gå och
handla de här sakerna som vi snackade om
till verkstaden Jag tänkte jag skulle
kanske gå och köpa handskar och liksom
Ja men maskar och sånt in när vi ska
löda och liknande och då skriver han Ja
kan du fixa såna bror bror köp Spol
väska och gasoltub också Och jag vet ju
vi hade ju snackat om den här grillen
några dagar innan också så att ja det är
absolut jag fixade liksom mm Hade ni
Varför köpte du ingen grill förlåt
Varför köpte du ingen grill men grillen
Var red den där så som jag hade förstått
det men han var ju utomlands Hur hade
den kommit dit då Han har ju roddat runt
Det verkar ju som att han hade ju den
tjejen som tog emot varorna så att det
är ju inte så att han han inte har folk
som han känner här i Sverige eh sen vid
141 där Bro ta ut från bankomat Mm Vad
vad är det du ska ta ut från bankomat
Ingen aning Jag har inte tagit ut några
pengar från nå bankomat så att det Han
kanske haft någon chatt medans och för
den står ju helt ur kontext den står
bara 141 Det finns inga medland den som
i närhet innan eller efter som har någon
koppling till den att möjligt Han har
skrivit det Ja men i fel chatt
möjligtvis Eller eller liknande och som
sagt fortfarande man ska ta i akt att
jag var på jobbet och jag är liksom inte
i skärmen och kollar jag får ju notiser
konstant och så plus att jag har signal
alltså jag har signal Snapchat Instagram
alla de här notiserna är avstängda hos
mig Jag har inte notiser på Jag har bara
notiser på på till exempel vanliga SMS
eller maj eller Ja men saker som rör
jobbet då Sen sociala medier Jag går in
när jag har tid jag går in och läser
medel när jag har tid Det kan ha varit
att jag inte har läst meddelandet Okej
de här inköpen då Jag förstår det ju som
att du vidgår ju att du har gjort alla
de här inköpen som jag påstår det vill
säga både då där på Biltema eh att det
är Ia Max Köpen då av de här pizzorna
bland annat att det också är den här
tankningen på Ingo eh och sen eh av den
här gasoltuben Mm många av de Köpen
genomför sig kontant ja Hur kommer det
sig nej jag brukar ha kontakt kontanter
det det är liksom det är inga större
summor som sagt jag håller på med bilar
jag gör mycket bilaffärer ibland betalar
köparna i Swish ibland Betalar de
kontant och jag brukar ha kontanter på
mig okej Så det här meddelandet då att
du ska då uppmana stut från bankomat det
har ingenting att göra med de här
kommande inköpen då som sker kontant Nej
men jag har inte dragit ut något från
bankomat jag har ju inte gjort det ni
ser ju på mina kortköp att jag inte har
dragit ut någonting så att jag har jag
har Jag har redan kontanter på mig mm eh
sen vid 1523 där jag ger din adress då
tar du tillbaks det du lagt ut för plus
din Rush plus 5K som du har lagt ut till
loo precis Eh vad Vad är Rush Rush det
kan vara ett köp en bilaffär en tjänst
Det är allt möjligt och som sagt mitt
liv cirkulerar runt att göra Ja
alltså en helt normal dag kan jag skriva
till min vän Du Jag hinner inte åka hit
Kan du gå och köpa avgasrör till mig
eller kan du gå och köpa det här
batteriet till mig eller Skulle du kunna
gå och lösa den här saker till mig eller
så kan han fråga mig Du jag behöver gå
och köpa det här De här De här De här
fälgarna Skulle du kunna gå och plocka
upp dem till mig och bara lämna dem här
liksom Och ja men när vi gör såna
affärer så kan det vara så att ja men
jag lägger ut de här 5000 till dig så K
tillbaks som sen och så vidare det det
är inga massiva summor Det är inte så
att jag har lånat ut 100.000 kr det är
liksom alltså det så 5K det är 5000 Det
är 5000 precis och det det det är så Vi
brukar hålla på OM D Alltså om dagarna
liksom när jag har ledig när jag har tid
vi håller på med affärer Hit Dit höger
vänster liksom Mm okej sen kommer ju
någon adresser och då står det 17 K det
är 17.000 det är 17.000 men jag har
inget minne om att jag varit på den
det Jag har inte varit där jag har inte
hämtat 17.000 kr Nej okej Jag tänker ju
för sig meddelandet innan det det är ju
bara en halvtimme innan men då skriver
jag ju den personen att den ska ge dig
en adress och att du då ska få tillbaka
det du har lagt ut och plus då för någon
rus som jag menar står för liksom ett
uppdrag eh och sen plus 5000 som du ska
ha lagt ut Nej som jag tolkade så var
den adressen den adressen Skyttens gata
där jag lämnade sakerna till garaget
Jaha okej Så det var där du menar då att
det är den som kommer den här har liksom
ingenting med det att göra då Det kan
annan skicka till fel chatt ska jag
förstå det så Ja för att om om om jag
hade SV Alltså jag kan inte säga att det
finns några svar från honom på mitt svar
eller Eller alltså om du förstår vad jag
menar det det det det är helt ur kontext
Det finns inte vad jag har skrivit och
okej men du vet inte vart du skulle ha
med den någonstans antagligen till
garageplatsen men jag jag gjorde inte
det så att det kan ha varit att jag att
jag kanske har svarat Jag hinner inte
eller liknande mm Okej eh och här kommer
ju då den här inköpslistan som vi var
pratat lite grann om Och då är det ju
handskar bandanas då vad skulle det det
använder ja det när man löder när man
svetsar Ibland åker vi moped på
kvällarna det kan vara skönt att ha en
bandana på sig liksom så det Det brukar
vi ha när vi håller på och meckar och
åker mopeder och så och liknande Prim eh
fryspizzor då och cola och och sigg och
snus exakt och det det är ju det som jag
tycker styrker att jag har inte varit
del eller förstått att det skulle varit
till någon brottsplats inte I min
vildaste fantasi skulle jag kunna tro
att pizzor används till en bränning
eller att man skulle använda Cola till
en bränning och sen också Det är inga
små mängder det är liksom sex stycken
stora pizzor Det är tre stora kor det är
sex liter cola mm vem dricker sex liter
cola på en kväll liksom innan de ska ut
om jag nu skulle veta vad som skulle
hända om Alltså om du förstår hur jag
menar det här är ju liksom det här är ju
lagermängd som man lägger inne i
verkstaden så att vi har pizzor och vi
har kolor att när vi när vi inte ska
använda grillen till exempel men då har
vi fryspizzor vi har Cola vi har liksom
vi har snus vi har sigg det ska vara
liksom det ska vara en happy place på
verkstaden det ska vara liksom ett
ställe man kan åka dit och man kan ta
det lugnt och käka god mat och vara med
vänner Mecka på bilar liksom Vet du om
du svarade på det här meddelandet
inköpslista
Jag vet inte Jag har kanske skrivit av
perfekt liksom Ja för när jag läser Sen
då nästa medel då från döda alla så bror
tänker på killen Han har i mat bror haha
då är det ju som att du ifrågasätter
just det här med pizzorna kring att det
ska köpas exakt och jag tror alltså det
kan ha varit så att jag har svarat på
honom där att så här att vi har snackat
om någon som har varit på verkstad som
håller på och Råda runt där och liksom
städ liknande Eh jag Jag vet att vi hade
ett par telefonsamtal också runt de här
tiderna Jag minns sagt Vilka tid Det var
men vi hade väl fått informationen om
att det var någon där liksom som skulle
ha mat eller liknande Men knappast att
han skulle äta alla sex pizzor på en
gång okej Så det är inte liksom
Sebastian som sitter i den här
lägenheten som du handlar de här
pizzorna till som man tänker på att ska
ha mat Nej Och nu när du ändå nämner min
målkamera jag säga att jag har aldrig
haft någon kontakt med honom hur som
helst Jag har aldrig sett den killen
innan jag har ingen koppling till honom
Nej jag jag vet inte vem det är Jag har
aldrig haft någon information från honom
förens Jag läste för undersökningen Okej
eh Om vi hoppar ner då Eh kommer ett
jobbrelaterat meddelande där Och sen så
kommer det ett till meddelande då från
döda alla runt där vid 1705 bror köp
Kvik fast pris 145 också Mm vad vad ska
det vara till kan till killen som håller
på och rda runt i garaget där det är ju
Samsung laddar också som vi ska i
garaget men vad är det för kille som
Råda runt i garaget det kan jag inte s
jag Jag känner in jag inte den killen
men det är ju någon som håller på och
städa där som behöver en Kik fastpris
liksom det är ju inte det var ju några
år s de ändrade att Kik fastpris inte
kan kopplas till den liksom att man inte
kan alltså att det måste kopplas till
BankID och liknande liksom så det Jag
kan inte se det ska liksom ha någon Hur
ska man säga någon konstig koppling
eller eller liknande liksom Han behöver
kom vi kvast pris jag ska ändå gå runt
och köpa alla de här grejerna Det är
inte så att jag alltså om han skulle
skriva Ja men kan du köpa en kex choklad
också Det är inte så att jag jag skulle
svara Varför behöver du en kexchoklad
också Nej det är liksom Ja jag ska änd
gå runt och köpa Jag köper det också
fine Vad var hans roll där då alltså var
han anställd av er all och städa Jag
förstår inte riktigt Nej nej nej det var
ju säkert hans vän eller liknande Okej
Det är ju samma som att jag för att jag
blev ju häktad typ fem dagar efter allt
det här så att om inte jag hade varit
bara jag och han enligt planen som
skulle ha tillgång till det här garaget
och vem är han då
du menar döda alla Nej men jag menade
den här som du beskriver då som skulle
ha det här komik abonnemanget där ja det
vet inte vem det är du har ingen aning
om vem det är Nej Som sagt jag har mina
vänner Han har sina vänner Vi har
gemensamma vänner om om jag skulle om
jag skulle skriva till döda alla till
exempel Ja men du min vän ska åka dit
han känner inte honom okej okej liksom
ja eh nya Samsung laddare också då
Mm
är det är det också till den här
personen eller vad vad är det till Nu
ska vi vara i verkstaden
Okej eh och sen så frågade den här
personen döda alla då Hur långt har du
kommit vid 1745
jobbet och skulle köpa det liksom vad
Varför frågar han hur långt du har
kommit Det är väl tjejen som väntar på
mig liknande han fråg hur långt jag har
kommit Nej men jag förstår inte Varför
väntade du den här tjejen på dig Varför
kunde du inte bara åka själv till det
här garaget inte vet jag alltså hon var
väl där planen var ju att jag skulle gå
dit du serer när han skriver hur långt
har du kommit planen var ju att jag
skulle åka dit och ta med mig sakerna
till garaget jag skulle vara där också
en stund liksom och ta Ja men var där
liksom och hänga kvar någon halvtimme
eller liknande men jag hann ju inte jag
hann ju bara lämna över sakerna och aka
till min tjej efter för jag hade ju
lovat henne att vi skulle träffas Mm så
att han har skrivit Hur långt har du
kommit Det är väl någon som undrar när
jag kommer fram till garaget liksom Okej
jag har inte nycklat till garet så någon
är ju där och väntar på mig med
nycklarna eller lik alltså tillgång till
garaget Okej
men jag förstår inte riktigt så här när
börjar det bli tajt om tid eller vad man
den här tjejen kopplas in och ska ta
emot de här sakerna Nej Nej jag tror att
planen från början var att hon hon var
hon var redan där och att jag skulle gå
dit och jag skulle vara med henne och
den andra killen då vi skulle vara där
liksom och rådda runt men jag han helt
enkelt inte Mm
eh och sen där vid 181 bror kolla något
bara man kan täcka ansiktet
mm och och det är för liksom För vilket
syfte då Precis Ni såg ju att jag köpte
han hade ju skrivit bandanas men jag
köpte ju såna här konam maskar istället
då sa jag till honom när jag var på bilt
Jag hittar inga bandanas liksom jag vet
inte vad ska jag ens köpa någonting
liksom det är så här Vi kanske kan köpa
det sen liksom när vi åker på mopederna
eller eller liknande och då sa han Nej
men kolla nå bara man kan täcka ansiktet
liksom så att det blir skönt när man
bilen när man ska liksom Ja men vissa
väskor luktar illa då har man liksom
jättegärna något för ansiktet när man
åker och det är kallt ute på mopeder
eller motorcyklar då har man ju något
för ansiktet så han sa ja Men köp något
bara så vi kan ha det där och som jag sa
innan han han blir så exalterad av vissa
saker att han vill liksom Ja men vi ska
lösa det nu nu nu Han är jättestressad
person och ibland Får man säga till
honom Ja men lugn vi löser det sen men
nu Är ni ändå var i Biltema liksom jag
hade jag h det var jag som hade erbjudit
mig själv och sagt att du är ledig efter
jobbet idag i några timmar jag kan fixa
det här då tänker jag ja men jag köper
det också Jag fixar det då köpte jag
Kron masker istället för bandanas då Mm
okej och sen kommer det ju då som vi har
varit inne lite granna på det här då
adressen Skyttens väg 542 eh eh ja som
ju då blir Skyttens gata 540 sen slutar
precis precis och det menar du då att
det är där du får uppgifter om att det
är där den här verkstad helt enkelt ska
ligga så du ska då lämna av de här
sakerna m i närhet till och det området
precis
eh och så beskriver man att så här sen
går du till porten
Ja inte riktigt för om du kollar 1821
står i Skyttens väg 542 där skriver han
adressen till mig som jag ska liksom Ja
men alltså att jag har adressen liksom
så att jag vet vart jag ska åka sen sen
skriver han 1835 Ja broparken gud möter
dig där du ger henne fem lax sen du går
till porten Jag har inte mött någon tjej
som har jag gett 5000 till Jag har inte
gått till någon Port det skriver han
1835 36 där någonstans Jag kommer fram
till Skyttens gata cirka 19 10 19 15 Det
är typ 30 35 40 minuter efter att han
skriver det Mm Jag kan inte se någon
mening i att han skriver till mig 40
minuter i förväg att ja men jag liksom
hon möter dig där 40 minuter i förväg
jag TLK Alltså jag kan bara säga att han
har skrivit det i fel chatt eller att
han har skrivit det jag vet inte varför
han har skrivit det men jag har inte
mött någon tjej jag har inte gett någon
tjej 5000 kr liksom eller gått till
någon Port för den delen heller Nej Okej
men vad är det som händer då när du
kommer fram då när jag kommer fram där
Så är det Jag kommer fram till en
vändzon där skyts gata det ligger längst
in i Ja men ingen väg liksom just en
huvudväg om man kallar det så det är en
vändzon längst bort lite sop kälar och
så vidare jag kommer fram där hon hon
står ju där med sina byggbyxor hon vet
jag kommer i en grå BMW Jag går ut i
bilen Hej hej Är det du som skulle ha
sakerna Ja men precis Ja just det är det
ex namn svän Ja men precis det är han
liksom perfekt så gör vi hö här grejerna
så säger jag Men vart är garaget då Jag
skriver han liksom kunde du inte hjälpa
henne Haha liksom Mm det var liksom det
Jag gav henne saken och så åkte jag mm
Okej
eh och sen skriver man ju därefter då
vid vid 1920 tiden okej bror ta en och
en halv du bror då är det fyra lax kvar
Mm vad Vad är det för någonting ni
pratade om då det var pengar vi snackade
om det Jag vet inte kan ha varit någon
utlägg någon slags utlägg eller inköpa
varor Jag vet inte om han om han på
något sätt Ja jag vet inte riktigt det
är pengar Ja men det har inte med det
här att göra menar du det har nog med
inköpen att göra det har det säkert men
det är inte med nå det är inte liksom
att det betalning för någon tjänst eller
liknande Nej nej okej
Eh Men sen så åker du du till McDonalds
då träffar din ja precis ja eh Hur länge
är du där då minns inte hur länge jag är
där jag är väl där en halvtimme Jag
träffade henne och hennes vän vi stod
där tog en sigg och köpte någon frappe
och liknande sen åkte jag nog hem efter
det okej Jag tänkte så var det det mötet
som det var så så bråttom till liksom
det här halvtimmes mötet du vet hur
tjejer är Man ska har man lovat om
någonting så så åker man dit och man är
i tid Okej Ja ja men för jag undrar bara
om man fortsätter läsa i den här
konversationen Mm eh så så verkar det
vara som att du har lite andra
konversationer också där runt 20-tiden
precis eh och då Pratar man om någon
adress bland annat i Sollentuna Mm jag
ju om Ja någon slags Tramadol och jag
har ju erkänt narkotikabrott där då Mm
okej
eh du har ju hört vad jag har läst om
kring eller läst upp kring den här
kartläggningen som man har gjort av det
här aliaset döda alla Ja det har jag
läst Ja ja Vad tänker du kring det det
är Djupt oroväckande att jag har haft
kontakt med en sån person men det jag
har inte haft någon vetskap om att han
beå så gärningar och det är ju dels
också därför jag inte vill uttala mig om
någonting Nej
okej men nu när du förstår du har ju
förstått att de här sakerna då som du
inhandlar de hamnar ju till slut på den
här brottsplatsen De har ju dina finger
av tryck på dig flera av de här dunkarna
Vad tänker du kring det som sagt det är
Djupt oroväckande
någon jag Jag känner verken Jag känner
inte målsägaren Jag känner inte deras
son Jag tycker att det de har gått
igenom det är hemskt Jag liksom Jag vill
inte vara del i någon slags brottsgäng
men nu är det så och jag hade ju hoppats
att under förundersökningen att det hade
klarats upp nu har du inte gjort det så
nu sitter jag här och då får vi säga som
det är jag tänkte säga På vilket sätt
skulle det ha klarats upp då att man
hade på något sätt listat ut att man
hade sett kanske chattar Jag vet inte
hur jag hur hur jag hade riktigt trott
liksom Men eh Så du tror att om vi hade
sett dina Dina svar då på de här
meddelanden Det hade varit till din
fördel det hade inte varit till din
nackdel Ja Mm okej
och den här då d alla alltså skulle du
säga att det är liksom en nära vän till
dig Nej det är en bekant Det är en vän
Det är inte min bästa vän Det är inte
min sämsta vän Den en människa jag
känner den personen har ju liksom satta
i skiten om man skulle trcka sig så Ja
så att jag vet om jag skul du G alla de
här inköpen och T dem till den här
platsen och sen så ska de då användas i
det
här Mm så jag tänker liksom Vad Vad går
din dina tankar kring den
personen som som jag sa
innan om om jag har förstått det här
rätt så att när jag köpte sakerna Mm så
var planen fortfarande inte att de
skulle användas till den här brottsgäng
utan det har kommit i ett senare skede
sen kan jag inte svara på om det är sant
eller inte vad han har tänkt om han har
tänkt att han ska lura mig liksom eller
liknande så Eh jag är som sagt jag jag
jag är odöd sen innan jag Jag har inga
kopplingar till något så här nätverk
eller liknande och sen sen kan man
diskutera på om han har velat använda
sig utav mig för att jag liksom inte är
dömd sen innan och inte skulle ha någon
slags span eller liknande
Men alltså Ja han han har gjort det han
har gjort Han får stå för det liksom
sen sen kan inte så mycket mer Jag har
gjort det Jag har gjort också Alltså jag
har ju köpt de här sakerna i i god tro
liksom Okej
eh Jag tror att det var om det var på
telefon om det var i analysen av
telefonen
så fanns det något inledande nå
inledande sammanfattning där som jag
läste upp som någon polis hade skrivit
Eh det var någonting i stil med att du
ska ha haft rollen som någon fixare och
liksom att I såna här typer av gärningar
det Det är ett påstående Draget ur ingen
kontext tycker jag liksom om om om om
man köpa en bensindunk och gasol räknas
som fixare då är jag väl fixare men det
är inte nå Kell i något kriminellt
sammanhang Nej Okej men du står ju också
åtalad för en annan
gärning inte här domstolen Nej Nej men
det har ju också koppling till vad ska
man säga den här konflikten mm Men jag
tycker inte det att man att man Dr drar
upp det i det här fallet det det fallet
är för sig det får ju Klaras upp av Det
tycker att alltså de de doms sluts frr
sågan Får vi lämna till rätten tycker
jag mm Eh Men ja jag står åtalad men jag
är inte dömd nej inte dömt sig innan
heller Nej Nej men okej men då är det
liksom en slump att du är i två fall Då
har dragits in i det eller hur ska jag
först det det det är ett helt annat
ärende om man säger så det har en helt
annan helt annan tolkning Det ärendet
det ärendet har har jag blivit Hur säger
man Jag har blivit satt i skiten liksom
utan min vetskap men det det tycker jag
inte Det finns ingen poäng med att ta
upp det här Jag är inte dömd för det än
så att det eller jag jag vet inte om jag
kommer bli dömd för det liksom så att
det Nej det det är inte relevant Nej men
du har ingen som helst koppling till
någon form av kriminellt nätverk eller
grov organiserad brottslighet på något
sätt Nej Nej jag tänkte bara så att det
blir rätt det jag sa nämnde kring vad
man har skrivit då det är ju den här
granskningen av telefontömning som
börjar på sidan
360 då var det under resultat av
granskningen på sidan
364 som den som har gjort den här då
skriver då att undertecknade den som går
igenom marm manos telefon telefonen är
tömd det ärende och så nämner man ett
kummer och har ett visst beslags nummer
det som framkommer är att armanda har
rollen som jag skulle beskriva som
fixare Han är den som köper och
transportera brottsverktyg och mat och
så
vidare Men det menar du det är liksom
ett blankt påstående från alltså att att
påstå att det har varit brottsverktyg
och mat när jag har köpt sakerna så har
jag inte haft uppsåt att det här skulle
användas eller att det skulle vara ett
brottsverktyg det är ju inte så att jag
har köpt något olagligt eller att jag
har liksom Nej men Förlåt jag kanske var
otydlig det det som han säger det är att
det det är vad han beskriver liksom i
stort när han går igenom din telefon och
sen så skriver han Han är den som köper
och transp BL nedan kommer jag
dokumentera de finns ju med anser vara
vikt för vår utredning som hittats i
telefonen så sen fokuserar man på det så
generellt säger han att det finns andra
saker i den här telefonen som tyder på
att du ska vara någon slags fixare
alltså generellt och generellt jag har
ju redan förklarat att jag när jag inte
är på jobbet eller att när jag är när
jag har fritid liknande Jag vet inte vad
han tolkar som fixare om att att köpa
däck och fälg det liksom någon brottslig
gärning Nej okej men ja jag går runt Jag
är inne på Blocket mycket Jag köper och
säljer saker Det är det jag gör Jag
liksom det är min hobby så tjänar man en
extra knäcka på det också Mm
okej men du förstår när man kollar på de
här chattar då man ser då bland annat
man skriver om att det ska hällas i
brevinkast att det är någon kille som
behöver mat
eh de här inköpen gör sen man har pratat
då i relation till en brand vad som
brinner bra och att det sen lämnas då i
i när anslutning till den här tryckar
lägenheten hur det ser ut Mm Nej jag
fattar jag kör på det absolut jag Jag
har svarat på alla chattar och därför
blir det Draget ur en så grov kontext mm
hade man kunnat läsa vad jag säger eller
vad jag skriver då hade man kunnat
förstå fått en större bild av det hela
Mm och att att jag köper en dunk bensin
eller en Alltså liksom om om någon
skriver till mig köp kolor och pizzor
jag tänker inte på något
kriminellt Nej okej
Eh jag förstår din din inställning och
din förklaring till de här uppgifterna
Jag har inga fler frågor till dig Tack
tack g k Vill du ställa frågor
[Musik]
mm först en fråga så här brukar man ha
en grill på en verkstad som sagt det var
inte bara en verkstad det skulle vara
som en safe place en happy place Det var
väl en garage Jag har inte varit där som
sagt jag har inte sett stället än Men så
som jag förstod det utav förklaringen så
skulle det vara ja men det skulle finnas
något ställe utanför Vi har en grill där
vi har lite soffor i verkstaden Vi tar
det lugnt Vi har musik på Mecka på bilar
och käka god mat med vänner
Mm sen tänker jag på den här situationen
när du ska lämna över de här sakerna som
du har hand
eh hon säger då att den här verkstaden
ska ligga typ två kvarter bort Eller
liksom bara en liten bit bort mm var
inte konstigt då att du inte körde dit
och lämnar dem då väger ju ändå alltså
gasoltuben väger 8 kg och dunken 5 kg
Och sen spolar vätska och allt Trassel
Nej Som jag förstod det så låg inte den
två kvarterer bort utan jag frågade när
jag kom fram till Vart ligger garaget
och sa h Ja men du Du ska köra runt med
bilen var lite liksom där till garaget
så Jaha så att det är liksom till
exempel hemma hos mig då om om om bara
för att ge dig ett exempel då att om man
ska parkera bilen i garaget Då är det
bättre att åka till garaget men om du
bara ska lämna någonting i garaget och
hon stod ju där på vändzonen så hon kom
antagligen gå K inte att det var lite
konstigt att lämna över saker ute till
henne De just såna saker nej inte n jag
vet Det ska användas i ett garage
visste du det Det är ju självklart att
jag visste att det skulle vara till
garage Okej eh sen sa det att eh stora
delar eller en del av den här chatten
att det är
ehm
eran liksom interna konversation och att
det är humor i den mm Kan du förstå att
det är svårt att se den här humorn Det
beror på vem du frågar när jag läser
hahaha så är det så är det humor för mig
okej så när han säger
eh han säger någonting att han skulle ha
skjutit i så fall Nej om det var så att
jag kunde gå in i lägenheten hade jag
skjutit haaha Mm alltså grejen är ju att
om man hade kunnat se kattarna från Jag
nej sen var det en annan sak också eh du
sa att det var någon som skulle komma
och städa och greja Mm
Eh Men du hade ingen aning om vem den
här personen var Nej Som jag sa det här
garaget det var inte bara jag och det
här aret då som hade tillgång till det
det här skulle vara ett garage som vi
kan råna ut till vänner Vi kan vara där
tillsammans eller vi kan vara där själva
med våra andra vänner och det det är
folk där liksom folk folker där och Råda
runt och städar ihop och liksom fixar
ihop stället för att göra det trevligt
mm du kallar det för ett safe Space Vad
menar du med det hur kallar man det Safe
Haven om om man säger så på engelska
liksom ett ett ställe där vi kan vara på
kvällarna hänga med vänner lyssna på
musik Mecka på bilar Det är det vi
gillar att göra liksom vi har vi har
meckat på bilar och liksom hållt på det
det det är ett trevligt ställe att vara
på det är vår Hobby det det Vi gillar så
som vissa gillar att spela padder eller
tennis på fritiden vi gillar och mecka
på bilar på
fritiden Okej så det skulle jag Men så
att jag jag vill bara vara tydlig och
menar att safe place inte skulle vara
någon koppling till någon tryck is
lägenhet eller liknande eller grön kvart
som åklagar då förklarade det det är
inte det Jag menar utan safe Space
skulle vara ett ställe där vi är där och
vi liksom ta det lugnt med vänner och ha
det kul mm utifrån den kontexten som vi
tittar på nu Så låter det ju ganska likt
ett tryck is eller att man bunkrar Cola
och pizza och så där att något låter
liknande det Det kan inte svara på men
det är inte så
måls trädet slutade Eh det kan ju vara
ibland svårt att hitta rätt ord kan jag
tänka mig Men safe Space säger du om jag
säger samlingsplats är det en korrekt
benämning för vad det här skulle kunna
vara det Det är en perfekt benämning ja
ja eh och som som jag tolkar dig så är
det här en plats där man skulle kunna
kunna hänga stämmer det ja ja ser som en
ungdomsgård is Ja liksom är det här
någon professionell verksamhet där ni
ska liksom bedriva någon sorts alltså
professionell bilverkstad som Mekonomen
eller lik Nej absolut inte det Det är
inget ställe som vi ska liksom ta emot
kunder och liknande på utan vi ska Mea
på våra bilar kanske någon gå hjälpa
någon föräldrar bil och liknande liksom
Mm okej Så Så det det det är det ni
samtidigt som vi hänger där och käkar
mat och liksom liknande och så precis eh
och jag tänkte snappa upp på några saker
av det du har berättat om det har jag ju
svarat på på det mesta på åklagarens
frågor Eh Men eh Om vi börjar med den
här för det vet jag att du själv rykte
till och du var ju noga med att påpeka
det här också men det här att du kopplar
upp dagen efter Eh det som det nämnde
som att det skulle vara oklart vad du
gjorde där m Kan du bara förklara lite
sdare vad vad vad var det som hände där
eller varför kopplade du upp det här
dagen efter som åklagaren påstår Ja
exakt Jag tycker att det att en oklar
anledning är ju liksom det det det är
inte en oklar anledning det stod ju i
promemorian som polisen upprättade där
att jag var hemma hos min tjej den
kvällen och det Ja det beror på V vad
man tolkar som närhet men jag tycker Ty
inte att den Avståndet är en närhet till
liksom det ligger i Haninge Ja men det
är två helt olika ställen så att jag jag
har inte haft någon koppling till
adressen då liksom Nej jag kanske får
anledning att visa upp det sen vi får se
Okej eh Och så var du inne på det liksom
målsäganden har ju suttit här Alla
sitter ju inte här men du har ju fått
läsa namnen och hört vad de har berättat
och så där känner du målsägandena Nej
jag känner inte målsäganden när jag
läste fupen så var det först sång Jag
läste deras namn Jag har ingen koppling
till deras så som jag tolkat det då att
det SK att det här skulle vara någonting
riktig mot deras Soner eller liknande
Jag har ingen jag Jag känner inte den
son Jag har inte hört hans namn sen
innan nej och ja jag vet inte lik Har du
något Har du något ont blod Mot någon i
familjen där nej nej nej Eh och Är du
liksom Är du del av nån någon konflikt
där där någon i familjen eventuellt
skulle kunna vara på andra sidan nej jag
är inte med någon konflikt alls Nej Okej
eh eh Men du har ju Eh det har ju du
själv berättat om att du du gås ju med
med med en person som enligt polisen i
alla fall är är är är kriminell Mm
alltså Hur hur ser du på på den
situationen Alltså grejen är så här att
jag har inte fått någon misstanke om att
den här personen ska vara kriminell sen
att att att han kan röka hash någon gång
liksom och så om det betraktas som
kriminellt Ja då då får han väl vara
kriminell i den benämningen Ja men att
han liksom skulle figurera i såna grova
misstankar som jag har läst liksom så
det det det är inget som jag uppfattat
Det är inget som jag har sett utav honom
liksom det det mesta som jag har haft
med honom Det är det det kretsar kring
bilar och liknande liksom så att det det
är Djupt oroväckande faktiskt men det
det är som det är Var är du uppväxt
någonstans Jag är uppväxt i småa småa
Finns det personer där kanske folk som
du har eh barndomsvänner och liknande
som kanske har gått fel fel väg i livet
Det är mycket troligt om man ska om man
ska om man ska utgå från statistik och
liknande då liksom så att jag kan jag
kan inte rå för att jag har vänner eller
jag har vänner som jag har hängt med sig
när jag var liten som tyvärr har valt en
kriminell bana då Det är fortfarande
personer
som
som inte bara är liksom kriminella på
hel om om man säger så kriminella på
heltid liksom det det är vänner som jag
kan gå ut och käka med dem Jag kan gå ut
och en hamburgare med dem liksom det är
fortfarande vänner till mig sen att de
begår kriminella handlingar det är
jättetråkigt men det är inget som jag
kan rå för det är inget som jag kan stå
för och liksom ja Men eh enligt vad du
du visste inte att att då det här alig
sett döda alla att att den personen var
involverad i någonting sånt här är det
Så vi ska förstå dig Nej Nej Nej Okej eh
och den här verkstaden då Det har ju
varit uppe Det är ingen hemlighet att vi
har haft några dagar innan här eh och då
har ju det här fått ditt motorintresse
har ju haft en del betydelse Jag tänkte
vi sakens skull så ska vi vara tydliga
där också
eh Kan du beskriva vad det är du arbetar
med Jag arbetar med biro hyrning på
Arlanda flygplats och jag kan även
tillägga då bara lite snabbt att tre
dagar innan jag blev häktad så hade jag
blivit befordrad till chef också där så
att det det är inte att jag jobbar där
och bara liksom Ah liksom lalla runt
utan det det det är mitt mål i livet
liksom Mm okej och på på fritiden du har
ju varit inne på det att du har ett
stort liksom bilintresse hur ser hur ser
liksom veckorna ut liksom med bilar
privat och fordon överhuvudtaget Alltså
grejen är jag har sen så långt bak jag
kan minnas Alltså sen barnsben liksom så
att det är liksom om farsan ska gå och
byta vinterdäck så blir jag så extra Jag
vill följa med liksom så att det Jag
gillar bilar jag Det är allt jag gör
liksom det är Youtube Det är allt
möjligt Och det köper och säljer bilar
på fritiden hjälper folk med med bilar
hjälp vänner med bilar så det liksom
mina vänner vet om om det är något de
har någon fråga om en bil eller de
behöver hjälp med någonting Det är
Armando man skriver till liksom så att
det Ja okej Och det här med öppna ett
garage Kan du Kan du bara beskriva Så vi
förstår alltså hur har de diskussioner
har gått Mm Mm Mm alltså grejen är som
sagt som du sa då att det Det här är
inte någon liksom Mekonomen eller
bilmekanik verkstad vi ska öppna utan vi
har ju Ja i flera år innan i flera år
har vi liksom Ja men kanske sått på på
ett plats eller på en parkeringsplats
liksom och hållt på Mecka bilar eller så
har man åkt till OKQ8 på de här tvätta
självh halar har stått där och meckat
och så då sa vi att liksom Men alltså Om
vi ändå håller på så mycket med bilar
ska vi inte liksom kanske hyra oss in i
nå Någon slags garage eller liknande och
ja men göra det till vår liksom Ja men
där vi kan softa och ta det lugnt och så
Det var Det var en grym idé det vi kör
liksom vi skaffar en grill Vi sätter oss
där högtalare liksom vi har kul Det är
det vi gör Mm okej och när
för som jag förstår dig så var det här
att liksom det här garaget var någonting
nytt nu att ni hade fått ta på det här
Kan du beskriva hur gick Hur gick den
diskussionen till grejen är att jag har
inte var där jag har inte sett stället
men diskussionen gick ju till att den
här döda alla då vi hade snackat någon
månad innan eller i nå månads tid och
han säger ju då att vi hade ju snackat
om den här idén Då sa han du Jag har
hittat ett ställe liksom Ska vi köra på
det liksom och liknande så Ja men alltså
är du Är du säker på det kör på det
liksom eh vi vi han inte liksom snacka
ehm Mm och vad Visste du om om det här
garaget alltså visste och visste jag vi
Jag hade inte så här världens
information om det här garaget Jag
visste att det låg nå om om vi säger så
här visste du var det låg någonstans Det
låg i södra men jag vet inte exakt V Nu
har jag ju adressen så där i närheten
någonstans Jag ja okej det var så du
uppfattade ja ja ja själklart och och
sen så har du beskrivit där att det var
någon där och och höll på och röjde och
sånt där som du förstod det Mm innan och
Varför var det Varför var den personen
där Ne som sagt han var ju där och han
hade ju också då tillgång till här
garaget antagligen via då min vän då och
Eh alltså när man flyttar in i ett
garage när man liksom ska flytta in där
jag antag att det var helt tomt liksom
det inte fanns någonting där Eller så
var det massa skit där från förra ägarna
eller liknande och ja men att röja runt
liksom man går dit Man kanske ta bort
gamla oljefläckar eller liksom lyfter ut
gamla möbler eller ställer in någon frys
eller liknande rustar upp garaget Det
här var ju under vintertid så att eller
vinter hösten då liksom så planen var ju
kanske att hinna bli klar då fram tills
Ja men vår slängan där någonstans liksom
och liksom så vi kommer igång på riktigt
mm Okej
eh
och och det här är någonting som som ni
har diskuterat som jag förstår du och
döda alla Ja Ja okej och era
diskussioner Har ni haft du berättade
att ni har haft samtal Alltså vi
antingen via då signals samtal vad vet
jag eller och och meddeland
kommunikationsappar precis
olika appar liksom och liknande Ja Ja
Och både samtal och med Okej ehm Mm
och Åklagaren har ju gått igenom
meddelande så jag tänker inte ta upp dem
en gång till och be dem förklara det Vad
är det någonting du vill tillägga där
som du har kommit kommit på bara i fråga
om med Nej jag vill inte tillägga de
förutom att styrka att man ser inte mina
svar liksom så att det Nej Ja jag
förstår och jag noterar ju att det inte
framgår någonting om just den här
lägenheten som vi pratar om de här två
dagarna eh eller målsägaren i den
konversationen Har det Har Har antingen
liksom platsen som det här verkligen
händer eller målsägandes namn eller
någonting kring de uppkommit på ett
annat sätt än genom genom genom
konversationer Jag har inte fått varken
den här så kallade trygghets lägenheten
eller målsäganden eller
målskott att göra Jag har inte fått
någon information alls om nåt någon
den här skämtet Mm Mm eh och liksom hur
är jargongen mellan er två Hur skulle du
beskriva den alltså så här jag köper hur
det ser ut det gör jag absolut när man
lägger det på det sättet Jag fattar hur
det ser ut och sen Vissa kan ju tycka
att Vad är det för slags humor liksom M
men ja att att ha en mörk humor med
liksom vänner det är kul liksom det är
roligt det Det är så vi skämtar och sen
han som sagt han är ju liksom Jag var på
jobbet då Och jag vet hur han är han är
han blir som ett han blir som ett barn
när han skämtar han vill ju liksom Ja
han vill liksom dra ut på hela skämtet
och liksom hålla på länge och då får man
ju liksom ge han lite liksom lite Ah Hah
Ja exakt ha liksom Men att att han
frågar mig Vad brinner bra Mm alla
personer vet vad som brinner bra Det är
ingen seriös fråga liksom bensin brinner
bra Det vet väl alla men när du får det
där första Vad ska man säga första
meddelandet av de där som åklagarna har
visat liksom M eh och det står någonting
om om att Vad brinner eller någonting åt
det hållet
eh liksom Finns det någonting i er
bakgrund som du kan liksom referera det
till Ja Ja Ja Absolut alltså som sagt vi
hade ju snackat i inte flera dagar men i
ett par dagar då innan om om att han var
utomland och han hade liksom liksom Fan
vilken lägenhet jag hamnade i av alla
ställen så hamnade jag blev i ett
fästande ungdomsgäng liksom jag hade
snackat på Jag tror det var kanske Snap
eller telefoner eller liknande några
dagar innan och han hade liksom bara så
här Men Alltså driver du Jag orkar inte
med det här liksom så jag fattar ju
direkt för han hade ju snackat sen innan
Bara så här alltså fan Jag ska fan Jag
ska fan spränga upp det där stället Men
liksom på ett skämtsamt sätt jag had Jag
trodde inte att han skulle på riktigt
spränga upp stället utan var på ett
skämt Alltså jag orkar fan inte mer
liksom Och då när han skriver sånt så
fattar jag han håller på och skämtar
igen liksom Mm så när han när han
skriver det då förstår du på en gång då
eller behöver du tänka efter vad det är
han syftar på Nej jag behöver inte tänka
efter för att jag förstår vad han syftar
på direkt för att vi har ju snackat om
det innan liksom Okej
eh och bara det kanske är en en dum
fråga men för att vara övertydliga
liksom Vi har ju sett dig handla de här
produkterna och en del saker är ju som
åkl för förevisat så finns det inget
ehm inget liksom kvitto eller liknande
att att just eller kamera att du just
har handlat de här men vi de här
tillfällena när du har handlat det här
som du har gått med på liksom Har du vid
något tillfälle där tänkt att något av
det här ska användas till någonting
olagligt absolut inte Det var ju
inköpslistan Jag följde den och jag hade
ju läst inköpslistan liksom innan Alltså
när jag fick det såg jag men det här är
ju grejer som vi använder i en verkstad
det är inga konstigheter liksom precis
och och sen så om vi går över till den
här när du lämnar över sakerna eh Om vi
går över till den delen då Eh så
liksom Och det det är något jag har lagt
i minnet i och med att jag sitter nu här
idag D liksom tänkt på vad har hänt
liksom och liknande och då kom jag på
att Men hon hade ju Byggab byxor på sig
så det det syftar ju på att hon har
varit i den här verkstaden då antalen
jobbat eller liknande liksom V var det
den tolkningen du gjorde Ja det var den
tolkningen Ja Ja Okej
ehm och Kan du beskriva lite bara så vi
är så tydliga som möjligt för det gick
lite fortare tyckte jag i förhöret men
som vi är så tydliga som möjligt från
när du då när du då stannar bilen till
när du åker därifrån Hur går
konversationen och så mycket du minns är
det saker vän är det saker du inte minns
så säger du det men så mycket Du kan
minnas Jag förstår det t nej men jag Jag
minns att jag åkte dit liksom Jag kom ju
fram till vändzonen där jag ser det står
en tjej där liksom jag går ut i bilen
Hej hej eh Var det du som hade snackat
med vår vän då liksom skulle ha sakerna
Ja det var jag liksom ja vad kul Har du
varit i garaget Ja du vi är där och vi
lite kallprat liksom om garaget och
liknande De håller på och röja och
liknande så Okej här är grejerna bla bla
bla liksom Jag gav henne påsar och så sa
hon Ja men ska du inte följa med in
liksom och liknande så här verkade väl
lite tungt kanske men jag sa att nej fan
jag hinner inte så sa hon Ja men jag får
väl bära dem själv liksom tog hon
grejerna och hon gick liksom Och vi vi
han inte snacka så mycket det var väl
bara lite kallprat Jag känner ju inte
jag har ju inte träffat den sen innan
Det enda kopplingen vi hade med varandra
så det var ju det Det blev ju naturligt
att prata om den saken Ja och så fick du
lite frågor här från måls bet trädet om
att det skulle vara konstigt att du
lämnade på vändplatsen och inte i
garaget eh och då tänkte jag bara ställa
en fråga Var det du som bestämmde var ni
skulle ses någonstans Nej jag hade ju
fått en adress och jag åkte dit bara så
du åkte dit så du hade lika gärna kunnat
varit i garaget Ja Ja alltså jag antog
ju alltså jag antog ju att att adressen
där att garaget skulle vara där Men så
som jag förstod henne så låg det inte
långt därifrån men det var bara att om
man skulle köra in dit med ett fordon så
skulle man behöva liksom åka runt
platsen och det är liksom en lite längre
omväg men om man ska lämna någonting på
platsen bara så är det enklare att bara
stanna på Stora Vägen och liksom släppa
av och åka därifrån men det här var ju
det var inte någonting som det var inte
du som bestämde om jag nej nej nej så
jag åkte ju bara dit liksom av grejerna
oke Okej
eh upplevde du någonting konstigt med
med den här tjejen då vid mötet alltså
att det var att hon var nervös eller
någonting som som fick det och F
misstankar nej nej nej
ingenting alltså en normal tjej en
normal konversation liksom ja och nämnde
hon någonting om eld eller brinna eller
nej nej något åt det hållet nej nej
och
eh och jag tänker gjorde du någonting
för att dölja att du lämnade över de här
sakerna var det här någonting som skedde
liksom runt ett hörn eller alltså
någonstans då allt eller absolut inte
Alltså man kan säga så här alltså för
det första så lämnar ju de på en vändzon
bland liksom lägen komplex och liksom
det kan ju vem som helst kan jag sät det
liksom Så det är inget jag döljde sen
också Jag har ju åkt med min bil Jag har
stått liksom framför kassorna Jag har
gort sakerna jag har liksom Jag har inte
varit Alltså jag är inget proffs på
polisarbete om man säger så eller proffs
på något liknande Men så här om man nu
skulle ha planerat något brottsligt så
att var man inte stått liksom framför en
kamera och köpt sakerna om om du förstår
vad jag menar och liksom rört och lagt
DNA fing avtryck på alltihopa men jag
har inte miss Det här skulle användas
till något brotts slut okej
Mm och hur hur liksom du fick ju Du har
kanske svarat lite på det här men jag
ska se om du har någonting att säga Men
hur tänker du nu kring att allt det här
att det återfunnits på en på en
brottsplats för det ifrågasätter vi inte
Nej det det är som sagt det är Djupt
oroväckande alltså det det målsägande
rätter gången liksom Okej Bra Tack då
har inte jag några fler frågor mm f mag
serie eller fråg nej frågande tack eh
Robin Hedman Johansson mm är det är
någon du känner det är en bekant Okej
kan du utveckla på vilket sätt Det är en
vän Ja okej Och vad gör han idag Det har
jag ingen aning om jag sutit häktad i
sex månader okej om jag säger att han
sitter häktad just nu då okej att han
har befunnit sig utomland men nyligen då
kom tillbaka till Sverige och
greps att han bland annat då sitter
häkta misstänkt för då ett mord kopplat
också till den här ftr trott konflikten
Okej Vad tänker du kring det det han Han
är väl misstänkt Okej Har du på något
sätt varit i kontakt med honom kring de
här dagarna Det har jag mycket möjligt
varit ja ja okej På vilket sätt ber
detta Det är allmänt snack liksom inget
som rör misstanken Nej okej men det har
också varit en vän till dig Det har
varit en vän Ja ja så den är då döda
alla då som man har kommit fram till har
haft väldigt stor inblandning i flera av
de här olika då gängrelaterade ärendena
inom den här folkrot konflikten och den
här Robin hedmar Johansson Det är bara
en slump att det är två bekanta till dig
men du har inget srö som helst med
foxtrot att göra som jag sa jag har växt
upp i ett område där flera stycken har
eller kanske är blivit kriminella mm Men
att att de är det och att jag kan ta en
hamburgare med dem någon gång Det är
inget som det Det gör inte mig till
kriminell Nej Okej sen så som jag har
förstått det i alla fall så är de baraa
misstänkta
Okej men det stämmer inte att han har
varit Lys då eftersom han inte har
inställt sig för någon fängelsestraff
under den tiden det får han stå för Okej
men det är ingenting som du har haft
några tankar
kring Hur ska jag veta att han är lyst
Okej Nej Ja men jag t inte säga Du sa
att det var bara misstanke Han är inte
dömd han då Är han ju dömd för någonting
om Ja det det det det hade ingen vetskap
om men då har han väl uteblivit ett
fängelsestraff Det är inget som nej det
det får han stå för Nej Okej
eh jag har inte åberopat det tidigare
men det finns ett liksom första utkast
till det här telefontömning pmet som
börjar på sidan 352 och det är då samma
då Daniel Strömbäck som har skrivit det
som var lite det här som jag skrev om
som skrev det här om att du skulle haft
rollen som en fixare och det slutar på
sidan
355 Jag kan ta upp det För jag tänker
också att och kelisa det som försvarar
lite var inne på att eh där har han
tydliggjort då då att det är då på Din
flickväns adress du kopplar upp kvällen
där dagen efter alltså att det inte är
vid Skyttens gata så att det är
betydligt Ja eh för den uppgiften
framgick där så det var kanske där man
hade läst
det men jag tänkte jag skulle visa då på
sidan 355 för i stora drag så finns ju
allt det här med i det i den promemorian
som man sen upprättade men man har inte
tagit med den här uppgiften av någon
anledning tänkte du på den här som vi
pratade om nyss Ja exakt eh och dels här
då som som nämndes Nu ska vi se vad min
så pekar man på då att att det ska skett
någon form av överföring då till den här
Robin
Mm Vad vad är det för överföring Det är
en pengar överföring har du gjort den Ja
Okej varför då det Det har inte med
misstanken att göra Jag har skickat
pengar till en vän Nej Okej
eh och har det varit liksom För att
hjälpa honom för att han ska liksom
kunna fortsätta hålla sig undan
utomlands på något sätt absolut inte nej
nej
Okej eh det ska tydligen vara då 6400 kr
som som du
föröver Okej Ja Vad Vad Vad rör det det
är pengar som jag skickat över till en
vän
okej och sen därefter då vid 1855 då så
ska du via Snapchat då ha skickat med då
som ett kvitto på den här transaktionen
Ja det är ju så att han ska kunna ta ut
pengarna han behöver ju ett
bekräftelsenummer för att ta ut pengarna
Ja okej Så det är fortfarande till honom
Det är inte liksom För att visa på för
någon annan att du har skickat över
pengar till till Robin utan Nej okej Det
är fortfarande då Till till honom som du
skriver det ja
ja okej men du har inget som helst
samröre hävdar du med det här nätverket
överhuvudtaget absolut inte Nej
Okej
eh Benzema Är det någon person som du
känner till eller har känt till kanske
man ska uttrycka sig Nej nej okej Jag
kollar lite granna på kontakter Det kan
ju vara någon helt annan person men det
står då som en tiktok kontakt Benzema
9 Jag tror där är mitt användarkonto på
tiktok vad det är ditt användarkonto Om
jag minns rätt så heter jag så på tiktok
Okej vi ska se det står under kontakter
Vi är på sidan 370 så jag kan ta upp
det Ja det kanske Enå alltså jag Nej det
står user ID tror
jag rera framgå redogör sig av
mobiltelefonen samtliga sparade
kontakter
Ja men vad vem är det
Alltså det är tiktok jag vet som sagt
jag tror det är mitt användarnamn jag är
inte säker men det jag vet inte det Det
är väl någon på tiktok som man har addat
okej för om man går ner då liksom På den
här listan då kommer ju då döda alla och
Dark Vader alltså det är ju personer som
du har haft kontakt med det vill säga
kontakter inte ditt alias Nej men det är
möjligt att är en kontakt på tiktok då
det det är mycket möjligt men jag vet
inte vad det handlar om Nej nej okej Nej
då har inga fler frågor Tack tack Finns
det fler frågor till
amando
Nej då
avslut inspelningen bra åklagar får
börja med frågor Mm Tack hej Simona Hej
du är ju oop att höras som iaktagelse
runt 56 oktober 2023 natten där berätta
vad vad Minns du från den de dagarna Ja
Eh jag mens att vi var väckta i natten
därför hundarna hällde vi had
tvåvåningslägenhet så de sover hundarna
sover nere framför fönstret så de Såg
någon framför och börjde Hälla mycket
Det är inte ovanligt de häller så hårt
och så jag var väkt direkt och bara sagt
namn till hundarna de ska lugna sig
ibland någonting annat men de ft sät hä
mycket och min man gick började gå på
trappor ner och jag öppnade gardin eh
biner att de ska jag ska se vad Vad är
framför fönstret De ser och jag såg
direkt eh vi har uteplats Lit uteplats
och buskarna är framför staketet så jag
såg direkt en grupp personer
framför bakom h eh busken
buskarna de står gruppen så jag s direkt
med en man att han G Gå inte framför
fönstret därför vi har ganska vi har
nära Litet kök och det brukar vi lämnar
upp ett verin i köket så det det lyser
lampa framför gatan vi en gång Ja det
står en lampa det lyser det är ganska
bra
ett de här det tre eller Ja jag tror det
var tre eller fyra personer var i
gruppen och en var i mitten Så var det
en gripet och de har något sånt eh
bråket ja en var gripet i händerna Mm eh
en står framåt Jag tror det var två
bakom honom de det gäller allt från
utanför andra sidan buskarna så det var
så där men jag från övningar Jag ser de
i grupperna Mm så de har något slags
bråk De
hade samtal men det är inte trevlig sa
de Ja jag hör ingenting men jag ser det
bubblar någonting det F jätte i rummet
och utanför också Mm och sen de Jag tror
det var sånt moment att de såg i
fönstret hundarna hällande och min man
Så de bestämde springa iväg
så alla gick upp i backen vi har litet
backe framför våran
eh balkong och den den går upp i mot
gatan sidan gaton Mm så de sprang ju
tillsammans den sidan
Mm och Ungefär hur många personer sa du
att var det så att det var en grupp med
personer Ja precis Det var en som en
gripet och sen en fram framför honom Jag
tror två till var Om jag minns rätt en s
en också back om och en var ju mer på
framför kökets eh fönster så det är
kanske fyra personer Mm och sagt till
polisen i början Jag minns inte Nej okej
och uppfattade du liksom att det var
liksom det var de flera av de här
personerna mot den här gripne eller hade
den här gripna också någon kompis liksom
eller nej det han var ensam i m den och
alla var framför honom typ Okej ungefär
vilken tid är det som du gör de här
jakttelefon där är det liksom Men vad
var klockan Ja det
var Vilken tid Det var och två kanske
två t två tre mins inte Okej eh och kan
du säga någonting typ så här ungefär
vart är det som du ser det här Alltså
vilken adress Vart är vi
någonstans Det händer allt från framför
margs vägen futan Okej bakom huset ja
eh Kan du beskriva sin element på nå
person den här gripne personen till
exempel hur såg han ut
ehm som jag berättade till också den
polisen som jag träffat ett efter dag
efter han
var som jag såg från nedre våningen
neråt jag tittade neråt så det var inte
jättetydligt menne som jag kan berätta
men han var lite smalare i kroppen inte
så kraftig person mm eh såg ung
eh hade något mörkt eh svart mössa mörkt
kläder det gick inte se något tydligt
ansikte eller något
eh kläder som man kan Mm
eh påminna bra men alla var mke de som
också i gruppen var med så Baker eller
något som täcken ansikt mm hade han
också det
Eh jag minns inte jag tror Nej jag tror
inte men jag såg inte hans sikt faktiskt
det han vara Ja Mm smalare än kanske
inte så rund mm du så ung kan du
uppskatta
ålder
en Ja ungefär man kan typ Ja upp till 20
kanske mm inte äldre mm Okej såg du
någon Såg du hans hy Kan du säga
någonting om det
Eh jag tror det var l he med mör hår mm
svart nå
sånt men det var Natten då Men
ja
[Musik]
Eh vad vad hände sen då
Eh de sprang när vi såg att de springer
iväg vi direkt ringde polisen och sen Eh
ja de just det vi kollade på fönstret
senare också Ja vi var lite nära och vi
lugnade barnen också de bara väckte av
hundarna
eh såg senare också ett Jag tror två
personer gick förbi såna här med mask Mm
så efter typ halvtimme kanske eller
kvart
mm mm precis de två bara gick förbi vi
had en eh poäng framför våran hus mitt
två hos finns en poäng så de kom från
den här poängen upp i backen Ängen menar
jag typ grä precis gräs Mm Sen de kom
därifrån bara upp i backen och gick mot
gatus sidan också bara lugn och inget
bråkande sånnt mm Okej var det var det
rätt tid När polisen kom faktiskt den
här dagen efter på morgonen jag mens
inte det var tack Jag har inga fler
frågor till Nej vissa frågor Mm ja
eh Hur verkade den här personen som hade
händerna så här eller han som inte hörde
till gänget mm Hur betedde han sig
eh som jag kan uppskatta eller säger han
var lite rädd han var sån lugn Eh inte
lugn man säger han var ja lugn han inte
ville bråka han bara stod så här framför
och lyssnade på som är runt och han han
är inte bråkig Han var inte sånt Han var
Skräm kanske eller rädd s Mm Mm Hans
sinnesstämning Ja han bara ja lugnt mm
säger det Mm
[Musik]
Mm Kommer du ihåg vad han hade på
sig
nån nån jacka mörkt jacka kanske svart
Mm Jag minns inte faktiskt
Mm
Och hur verkade De här personerna
interagera var det Eh var det upprördhet
eller hur hur gick det till mellan dem
eh en person som var
framför han bubblade någonting till
honom bar
sagt pratade eller pratade precis hela
tiden så till inte
högt
nivå Det är ingen van ingen som
skrikande inget sånt bara
så som annars kanske skulle höras mer
Hej Tack så mycket fråga från
försvararna ingen fråga tack jag någon
fråga Varsågod Tack så mycket
eh som jag förstod det så är det på
Mangårdsvägen 14 Yes eh och jag kollat
lite på bilder hur det ser ut Jag ser
att det finns en en huvudingång det
kanske är den enda ingången in till till
bostaden alltså porten in till bostaden
Mm Mm Och så att jag Jag ska förstå var
det ni ser är det åt por hållet eller är
det Nej andra sidan huset bakom huset
bak
prims och
eh sen vilket håll gick de De gick eh Om
man ser om man Jag står i lägenhet så
jag tittar på nerö så de gick höger
sidan upp höger sida höger sidan eh de
stor Det är litet backe där och det är
Fortsätt en annan hus också Det är tovan
där 12an och sen igen också så de sprang
den sidan och det är Gat sidan det är
relativt ofta att jag hör saker eh
eftersom att det är så hört Eh Men jag
tyckte ändå Det var lite konstigt
eftersom att det var Eh det var ju en
torsdag eh och alltså en torsdag på
natten brukar inte hända
eh så jag tyckte det var lite konstigt
så då
Eh så liksom så här Ja men jag fortsätte
att typ lyssna eh om det kommer mer ljud
Mm Och så okej och hur länge pågick det
då Eh har ingen aning nej okej kan du
uppskatta
[Musik]
ehm inte riktigt Nej nej okej Och nu har
du beskrivit det som att det du hör ljud
ifrån det är liksom från trapphuset och
räcket precis har du har du uppfattat
som att ljud kanna kommit från något
annat någon annanstans också Eh nej nej
Eh då skulle jag vilja läsa lite från
ett förhör som hållet med dig kommer
ihåg det att man hörde dig den ja 6
oktober
Eh det vill säga där på förmiddagen vid
1048 mm
och det börjar på sidan 215 eh och det
står antecknat då Lite annorlunda du har
dels då beskrivit det här som att du har
ljud i trappan men du har också
beskrivit ett annat ljud och jag tänkte
då för tydlighetens skuld och läsa det
också och första frågeställningen då var
det hört eller sett Jag hörde när jag
skulle sova så hör det att någon sprang
upp och ner för trapporna och släpade
upp på någonting Jag hörde något som
bankade uppifrån typ på golvet kanske
Grannen ovanför oss Ja Eh jag minns inte
det men m my my möjligt
eh och så vad lät det som typ som de
stampade Mm Och det tolkar jag som att
trapphuset trapphuset var någon minut
efter så du beskriver ju ändå också att
du har hört ett ljud i trapphuset i i
det här föret som du beskriver här idag
men det här med grannen det Kommer du
inte ihåg att du Harju därifrån Nej det
händer så ofta så att Mm
eh sen uppfattade dig här idag då som
att så att du Det kanske var vid vid ett
två tiden Mm och i det här föret så står
han tecknat när du får fråga då På
vilken ungefär vilken tid var det här
mellan klockan 24 och
0030 Okej Ja Eh det är också mycket
möjligt Som sagt jag uppskattade bara
tiden men tror du att du var bättre
uppskatta tiden där då den 6 oktober än
vad du är här idag
Eh jag frågade ju också Ungefär hur
länge du hörde det här eh och då på
sista sidan då i det här förhöret 2016
så står det något att tillägga allt
händer på en kort tid Kanske 15 minuter
och sen var det tyst Mm det kan det
stämma ja Mycket möjligt Ja
okej då har jag inga fler frågor till
dig tack Är det någon annan som vill
ställa frågor Ja ljudet i trapphuset det
som sprang upp och ner lät det som en
eller
flera jag kan inte svara på det Nej för
i samma förhör som åklagaren läste upp
ur så har man frågat dig lät det som att
det var en eller flera som sprang och
och då har du svarat det lät som en Mm
Kan det stämma Ja okej
t mm frågor Nej ingen fråg tack då Är
fört med dig avslutat
tack rätt Varsågod åklagaren tack hej
esm alla Hej du Du ska inte känna att
det är något läxförhör och att du måste
svara och minnas allt utan var bara
tydlig om det är något du inte kommer
ihåg eller om det är nå osäker på och är
det någonting som jag tycker är
jätteviktigt som du har berättat om i
jag vill höra dig lite kring Ja lite
olika iaktagelser Kan du berätta vad vad
är det som händer
Ehm ja det är ganska sent eh på kvällen
Jag
har varit inne i stan eh träffat vänner
från utbildningen som jag går och det
har varit en väldigt trevlig kväll eh
sista pendeltåget hem har gått så att
jag tar bussen istället
eh det är också en ganska eh kall kväll
tidigare så har hösten varit väldigt eh
mild och varm Eh Men det här är en
riktigt kall kväll och jag l lite kläder
på mig så att jag bestämmer mig för att
ta en genväg hem och
eh
eh på vägen där så
Eh jag går fort jag lyssnar på en podd
eh vill bara komma hem så fort som
möjligt eh och så är det en eh person
som närmar sig och jag tänker att jag
ska eh bara ignorera och gå förbi för
det känns lite skumt Så sent på kvällen
men den här personen står på sig och
fortsätter prata med mig Eh och jag har
ju inte för att jag har hörlurar så att
Eh jag tar av mig hörlurarna eh och hör
vad personen säger
eh och då ser jag att det är en en
mycket ung person som är slagen
eh Han är smutsig i ansiktet Han har
svullen och sprucken en läpp och Jackan
är trasig så att det liksom sticker ut
stoppning ur jackan eh och han berättar
för mig att han har blivit rånad
eh och eh blivit av med sin mobiltelefon
undrar om han får låna min mobiltelefon
Och ringa en kompis eh och så berättar
han också att han har blivit knivskuren
och visar upp eh sin hand som är
alldeles alldeles röd och blodig eh och
då frågar jag om eh
eh Ska vi verkligen ringa en kompis Ska
vi inte ringa ambulansen istället
prime.se eh Jag vill gärna ringa en
ambulans
Eh Men eh Då berättar han att eh han
inte vill ringa en ambulans för att han
har rymt från ett HVB Hem
ehm och ganska tidigt i i samtalet där
så säger han att han har gjort eh dåliga
val i livet eh och eh är Trubbel och
behöver hjälp eh eh och att att han
behöver ringa en kompis för och få hjälp
att ta sig ifrån platsen
eh och
jag förstår ju att det är något ganska
skumt med den här situationen men
Eh jag ser också verkligen en eh ung
grabb som behöver hjälp eh så att han
får låna min telefon och han får också
lov att ladda ner Snapchat på
telefonen
eh och det gör han och han ringer sin eh
kompis Jag sitter en liten bit ifrån det
finns en sån här blå låda när man har
Sand
i en chattgrupp eh och försöker få tag i
någon som kan hjälpa till
eh och
Eh jag tror eh att jag har fått höra
redan i första samtalet när jag barar
prat med honom att eh att han har tagit
på sig att tända eld på en brevlåda
eller Det låter ganska oskyldigt Eh Men
i
eh samtalet med kompisen så framgår det
att
eh han eh ska tända eld på ett eh
trapphus och
ehm
eh att han eh när han var där eh Han
hade fått uppgift att hälla in bensin i
ett brevinkast och tända på men när han
är i trapphuset så
eh finns det inte några brevinkast på
dörrarna eh och då vet han inte riktigt
vad han ska göra och blir eh stressad
och ta sig därifrån
eh Han har också blivit upptäckt på
vägen till det här trapphuset eh och eh
blivit misshandlad
ehm och
eh lyckats eh skrämma bort eh de som
angripit honom
eh och sen
eh när han bestämmer sig för att inte
tända eld eh och är på väg bort från
trapphuset så blir han påhoppad igen och
eh utdragen i skogen
ehm och för mig så låter det som
eh en riktig tortyr scen där han blir
eh slagen och huggen med kniv eh och han
berättar för
eh sin kompis att han ligger i
fosterställning på marken eh och att de
hugger honom eh och samtidigt så är
liksom tuff och tapper och ska skämta om
att han blev huggen i skinkan och att
hans angripare var så himla dåliga för
att de hade en så dålig kniv eh att han
inte blir mer skadad
eh men också att
eh Enda anledningen till att den andra
misshandeln avbryts i att eh Aina i
närheten så att det Det finns en en
polisbil som råkar finnas där och då
Eh blir Hans
ehm och kompisen frågar igen så här Vad
händer med tabben
eh och eh Sebastian sparar lite
undvikande men men att han inte har med
sig någonting
eh Och så pratar de om vem som kan
eh komma och och hjälpa till och ge nå
skjuss bort från eh om de ska beställa
en taxi eller hur de ska göra och det är
eh väldigt tydligt att Sebastian inte
vet var han är någonstans
eh så kompisen föreslår att han ska dela
sin position i den här chatten
eh och bara att ha hört det här är ju
ganska omtumlande för mig men men att
dessutom vet att det finns beväpnade
personer i närheten som kanske letar
efter
honom och eh som eventuellt har tagit
över hans eh pistol och eh Vi står
väldigt exponerade Det är en en tydligt
belyst plats bredvid en väg och jag
tänker att vi är väldigt utsatta där Vi
står
eh så jag säger att eh jag måste gå hem
Eh jag känner att jag inte kan vara kvar
på den platsen eh och jag erbjuder honom
att följa med eh för att jag känner att
han är eh verkligen är i fara och att
han har haft otrolig tur som eh har
överlevt den här situationen som han har
varit med i
eh och
Eh jag frågar också om det känns okej
att vi tar den här Genvägen upp genom
skogen
eh med tanke på att han precis blivit
misshandlad i en skog så käns känns det
okej att gå här Det är lite mörkt Eh Men
det är okej
och
ehm under den Promenaden så berättar han
lite mer för mig För han förstår ju att
jag har hört så han fyller i eh och
berättar att Eh den här pistolen de
pratat om att det är en soft Ergan Det
är inte en riktig pistol
ehm och att han
eh skulle fått 15.000 för Eh det här
uppdraget att tända El på trapphuset
och
jag säger att det var fruktansvärt DT
gjort och
eh eh kommenterar också någonting om att
det var ganska lite pengar för ett sånt
uppdrag
ehm vi vi går upp för den här ganska
Branta backen och
eh och där eh
ehm så sätter han sig i en fåtölj
eh och
Eh jag bor i en rätt liten lägenhet
eh med liksom ett enda rum bara med
pentry i rummet så att jag ställer mig
och diskar
eh för att ha någonting att göra och
står med ryggen mot honom
eh samtidigt som eh Han fortsätter att
prata med sin kompis och
eh kompisen verkar ganska slö ger inte
så
mycket respons eller vet väl inte
riktigt vad han ska göra
eh och
eh Sebastian blir mer och mer frustrerad
över
eh att han inte får någon hjälp och att
det är liksom inte någon som svarar
eh han säger så här spamma alla spamma
alla i gruppen eh och även då Eh spamma
någon person som kallas för eh döda alla
spamma spamma spamma spamma döda alla
spamma så
eh och de
eh
resonerar kring vart han kan ta vägen
och man kan hitta någonstans eh eh dit
dit han kan
gå eh och efter ett tag så eh avbryts eh
samtalet och Sebastian får låna min
första hjälpen låda eh gå in på
badrummet och eh flosta om sig eh och
efter ett tag så ber han också om hjälp
och eh eh och jag får komma in och
hjälpa till och eh tvätta sår och lägga
om dem
eh och och det är då som jag frågar
honom vad han eh Om han vill säga vad
han heter i förnamn man eh säg att han
heter Sebbe och jag berättar vad jag
heter
ehm och och sen som jag minns det så är
det ytterligare något Lite kortare
samtal med kompisen efter det Eh Men eh
Sebastian är allt mer uppgiven eh och
och det samtalet avslutas
eh och han säger att han inte mår bra
eh frågar om man får lov och lägga sig i
min säng
och det får han
eh men han verkar
ha eh svårt och och kunna ligga ner utan
att gör ont
eh mycket och blir också väldigt
stressad av att han Eh det blöd igenom
det här eh förbandet han har lagt på eh
så det kommer blod i sängen och blod på
lakanen
eh och eh han sätte sig i i fåtöljen
igen och är alldeles alldeles vit och
skakar i hela kroppen
och eh säger att han fryser väldigt
mycket så att jag eh tar mitt mitt täcke
och lägger om honom eh och och prata med
honom eh
eh hämta
Alvedon
eh och så frågar jag igen om vi inte ska
ringa en ambulans
ehm
och att det är nog så att
att han skulle behöva hjälp med med de
här kniv skadorna Han har
att eh det inte bara är ambulanspersonal
som kommer utan det kommer även polis
ehm och
i eh efter att eh det första samtalet
med t två har avslutats
eh så sitter vi bara och väntar och eh
Vi pratar med varandra eh och jag märker
att Sebastian har väldigt mycket ångest
eh
och jag känner
Ehm jag känner väldigt mycket empati för
honom eh
eh
och försöker lugna och
eh berätta för honom att eh jag har
också gjort skit dumma saker i livet eh
och mitt liv var också ganska trassligt
när jag var 16
ehm men jag önskar så innerligt att
han inte kommer låta den här händelsen
bra
för så
eh ja och sen eh så ringer faktiskt 112
upp igen för att de har svårt att hitta
min lägenhet eh så att jag får guida
polisen till rättor men då har de precis
hittat l Jag öppnar och släpper in
dem
mm ungefär vilken tid var det som du
stötte på honom Du sa det att sista
pendeltag hade gått så att du fick lov
att åka bussen Har du någon uppfattning
vad klockan var ja
Eh jag har kollat upp att
eh eh 10 i ett så gick bussen från
Medborgarplatsen och eh den var lite sen
då så att jag tror att det var 20 över
ett ungefär
Mm och då var det liksom relativt i
närtid till att du klv av den här bussen
som du mötte på honom där Jag vet ju
inte riktigt så här vart den stannar du
beskrev någon genväg du gick och så där
Ja men precis ehm den stannar på andra
sidan Leden här borta
eh så då får man gå i en gångtunnel
under och så förbi pendeltåget eh och
bort på baksidan av Eh det kvarteret med
eh Ica Maxi och lidel och så eh men det
var inte många minuter efteråt TR du max
fem minuter
Mm
eh och Vart någonstans på ett ungefär
var det som du träffade på honom Kommer
du ihåg det Ja
Eh det är Eh jag tror det heter ebb båts
torg eh så det den här gaten utanför
huset och så precis Eh det är mellan en
öda tomt eh med byggstängsel runt
omkring eh och
eh ett nybyggt hus med röd puts så vi
precis vid övergångsstället där Mm Och
hur skulle du beskriva Hans
sinnesstämning när du träffa på honom
eh uppe i varv
ganska fokuserad
ehm och så
eh på något sätt tillitsfull att han han
trodde att han skulle få hjälp av mig
och väldigt öppen med att berätta vad
som hade hänt Mm Och du beskrev där
flera olika samtal som här inne från din
hela tiden Mm och ett av samtalen
uppfattade jag som var utom där
fortfarande ja ja
eh Och du sa det att du du hörde honom
säga någonting kring någon tabbe att den
är kompisen fråga om det Ja och Hur
uppfattar du det när det kom på tals
mellan dig och Sebastian när ni pratade
om det Jag fäste mig faktiskt inte så
mycket vid det utan jag eh jag fick den
här förklaringen om att det var en soft
airgun pistol Mm
eh och och
eh ja visste väl inte om det var det
eller var någonting annat men
Eh jag var i det läget bara fokuserad på
att vi behövde komma in
inomhus att det var farligt för oss att
vara kvar ute
mm sa han någonting mer om de här då
personerna som hade stött på honom
alltså vad deras agenda var var att råna
honom på den här telefonen eller
Eh jag tror snarare att de undrade vad
han gjorde där Okej sa han någonting om
det
Eh jag frågade
inte
Eh jag tänkte då läsa upp ett stycke
kring det Eh du har ju hörts två gånger
Eh Men första förhöret hölls med dig den
6 oktober då där på natten vid 0 335 Mm
eh och då frågar man just det här kring
om sa vad han har sagt till dig och så
får du en fråga ganska högt upp på sidan
204 sa han någonting mer då står det
anteckn att ja att han var rädd att han
avslutt för mycket De försökte pressa
honom
mm och det tror jag är
eh under det andra misshandels Eh den
andra misshandeln mm när han blev dragen
i i skogen Mm eh och eh som Jag
uppfattade tortera honom för att han ska
avslöja vem som är hans
uppdragsgivare
eh och han Han säger till sin kompis på
telefon att han har avslöjat att namnet
på uppdragsgivaren börjar på j mm och
Han fråga sin kompis om kompisen tror
att det är tillräckligt mycket
information För att uppdragsgivaren ska
vilja mörda honom
okej och Kan du beskriva du säger det
som två olika misshandlar Ja det var så
han berättade för mig Ja att eh Han var
på väg till det här trapphuset
eh blir upptäckt eh och
eh de frågar honom vad vad han gör där
mm
Eh Men att han ska hotat dem med Eh den
här Saf Ergan pistolen och blivit lämnad
i fred då så att han kunde fortsätta med
sitt uppdrag Mm Och vad gjorde han då
sen därefter beskrev han eh så krossade
han rutan eh till trapphuset och tog sig
in
okej och sen uppfattade jag att du sa
det att det hade inte funnits något
brevinkast i den här dörr den så då
visste han inte han skulle göra och
avbröt det hela Förstod jag det rätt då
Ja Prime Var det någonting han sa till
dig eller var det någonting som du hörde
att han sa till den här kompisen Jag
tror att han sa det till kompisen Ja
Okej sa han någonting till dig kring det
när ni pratade nå närmare eller ställer
du några frågor om det
ehm generellt så ställer jag väldigt
lite frågor M
Eh jag har också lite svårt att hålla i
så här vad han berättat direkt för mig
och V han berättat för kompisen Mm
Eh Men
[Musik]
eh Nej jag jag vet inte mer om det
Mm Då har jag inga fler frågor till dig
Tack Tack så mycket Julia K Vill du
ställa frågor
Eh jag har en fråga kunde han beskriva
De här personerna som hade attackerat
honom eller som hade dragit in honom i
skogen Ja
Eh det var
eh när han var i min lägenhet och
eh pratade med sin kompis där så
eh spekulerade de i vem vem det kunde
vara och eh Han berättade för kompisar
att det var två personer att eh deta var
en svensk kille som var eh
eh stor och kraftig
ehm och ett andra skulle vara en en